De amante a esposa
Lynne Graham
40° Mult. Magnates griegos
De amante a esposa (2007)
Título Original: Reluctant mistress, blackmailed wife (2006)
Serie: 40° Mult. Magnates griegos
Editorial: Harlequin Ibérica, S.A.

Sello / Colección: Bianca 1785
Género: Contemporáneo
Protagonistas: Alexandros Kristakos y Kate Fletcher
Argumento:
Sus hijos y la pasión que sentía por él… ¿serían motivos
suficientes para convertirse en su amante?

Antes de convertirse en su amante, Katie Fletcher había sido
una muchacha inocente, y después había sido la madre soltera
de dos preciosos gemelos… hasta que él había aparecido de
nuevo en su vida. Katie no quería que Alexandros Kristakos
volviera a su lado, pero necesitaba su ayuda. Lo primero eran
sus hijos, y el hecho de que conocieran a su padre no
significaba que ella fuera a enamorarse de él otra vez…
Alexandros no perdió el tiempo y enseguida le pidió a Katie que
se casara con él, pero ella se negó. ¿Qué otra cosa tenían en
común aparte de los niños? Únicamente la atracción sexual que
sentían el uno por el otro…
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 1
Mientras una mezcla de humor y pesar iluminaba su mirada, de ojos
tan oscuros y profundos como un río subterráneo, Alexandros Christakis
observó como su abuelo daba una vuelta alrededor del elegante Ascari KZI
plateado que acababa de llevar. Un coche de lujo, último modelo y pieza
exclusiva, ya que sólo se fabricarían cincuenta como ése. La emoción del
viejo al estar tan cerca de un vehículo tan raro y potente era palpable.

—Un coche que ha costado casi un cuarto de millón.

Pelias, alto y fuerte, y todavía derecho a sus setenta y cinco años,
sacudió su canosa cabeza y esbozó una sonrisa de aprobación como si
fuera un chiquillo.

—Es una locura —continuó—, pero me alegra ver que vuelves a tener
interés en cosas como éstas.

Alexandros no respondió al comentario de su abuelo, y continuó
observando la escena con expresión remota, haciendo gala de su
legendaria reserva. Los columnistas de los ecos de sociedad a veces
decían del millonario dueño del Banco CTK que era «bello». Alexandros
detestaba a la prensa y tenía poco tiempo para tales frivolidades. Sus
facciones esculpidas y bronceadas pudieran tal vez poseer una simetría
que llamara la atención entre las féminas, pero su mentón fuerte, sus
pómulos altos y su boca grande y sensual sugerían una carácter fuerte
que era más que una advertencia para los incautos.

—Aún eres un hombre joven, sólo tienes treinta y un años —dijo
Pelias Christakis con cautela, puesto que había pasado mucho tiempo
temeroso de enfrentarse con su nieto, y rara vez se atrevía a intentar
traspasar su resistencia—. Naturalmente, entiendo que jamás olvidarás tu
dolor, pero es hora de que vuelvas a tomar las riendas de tu vida.

Maravillado por la ingenuidad del viejo. Alexandros se limitó a
murmurar con rotundidad:
—Hace mucho que retomé las riendas de mi vida.

—Pero lo único que has hecho desde que murió Ianthe ha sido
trabajar, ganar más y más dinero y hacer negocios cada vez más
importantes. ¿Cuánto dinero puede uno ganar en toda una vida? ¿Cuántas
casas puede utilizar un hombre?

Pelias Christakis alzó las manas con gesto extrovertido, abarcando la
maravillosa casa de campo que tenía delante. Y Dove Hall era tan sólo una
de las propiedades de las muchas que tenía su nieto.

—Ya eres más rico de lo que cualquier hombre podría soñar —añadió
Pelias.

—Pensaba que el lema de los Christakis era ascender y avanzar.

Alexandros reflexionaba sobre la triste realidad de que las personas
nunca estaban satisfechas con lo que tenían.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 2-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Lo habían preparado para ser un hombre centrado en los logros
profesionales, con los crueles instintos de un tiburón asesino. Era
competitivo, ambicioso y agresivo cuando se enfrentaba a un desafío.

Cada aspecto de su crianza había sido cuidadosamente planeado para
garantizar que se formara y educara siendo lo contrario a su fallecido
padre, que había sido un vago toda su vida y consecuentemente una
vergüenza para la familia.

—Estoy orgulloso de ti, tremendamente orgulloso —se apresuró a
asegurarle su abuelo en tono de disculpa—. Pero la vida puede ofrecerte
tantas cosas aparte de una fusión o un negocio más… El compañerismo
puede parecerte un concepto anticuado…
—Pues claro que ha habido mujeres —Alexandros apretó sus
preciosos labios, pensando que sólo el respeto hacia el viejo refrenó su
deseo de darle una respuesta más mordaz—. ¿Es eso lo que quieres oír?

Pelias arqueó una ceja con pesar.

—Me interesaría un poco más si me enterara de que has estado con
la misma mujer más de una semana.

Exasperado por la censura. Alexandros se adelantó a su abuelo, y la
rabia pudo más que la tolerancia.

—Pero no estoy disponible para mantener una relación seria. No
tengo intención de volverme a casar.

Su abuelo lo miró con sorpresa.

—¿Acaso he hablado yo de matrimonio?

Nada impresionado por la expresión de virtuosa ingenuidad de su
abuelo, Alexandros optó por callar.

Tristemente, era bien consciente de que por el mero hecho de ser hijo
único tenía una responsabilidad más. La cultura tradicional griega
valoraba enormemente la continuación del apellido familiar.

Comprensiblemente, sus abuelos vivían de acuerdo con los valores de su
generación. Pero Alexandros se sentía con igual derecho a defender sus
opiniones, y creía que la honradez era suficiente. Como no tenía el más
mínimo deseo de ser padre, tampoco tenía planes para volverse a casar.

Ser madre había sido el sueño de su fallecida esposa, por no decir su
obsesión. Toda vez que Ianthe había muerto, no veía razón para fingir algo
que no deseaba.

—No quiero otra esposa… y menos hijos —reconoció Alexander en
tono de disculpa реro gesto indiferente—. Entiendo que esto te disguste;
pero así son las cosas y no pienso cambiar.

Pelias Christakis estaba pálido. Despojado de la exuberancia natural
de su cálida personalidad, de pronto parecía viejo, turbado y sin saber por
dónde tirar. Alexandros se sintió muy mal, pero ahogó el repentino deseo
de suavizar el golpe y darle falsas esperanzas a su abuelo. Uno debía decir
lo que sentía.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 3-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Una veterana ya de los mercadillos de segunda mano, Katie se unió
inmediatamente al competitivo ajetreo mientras revolvía en un montón de
ropa de bebé. Con gesto victorioso sacó un conjunto de chaqueta y
pantalón y preguntó el precio a la señora del puesto.

Costaba mucho más de lo que podía permitirse, y lo devolvió al
montón sólo con cierto pesar, puesto que hacía tiempo que había
aprendido que sus verdaderas prioridades eran tener un lugar donde vivir,
comida y calor. La ropa era lo cuarto en su lista de necesidades para la
supervivencia, de modo que el tener algo nuevo y elegante apenas estaba
a su alcance. Encontró un suéter y un pantalón cuyo precio podía
permitirse. Y aunque las dos prendas eran usadas, todavía estaban en
buen estado. Los mellizos crecían tan deprisa, que vestirlos a los dos era
un desafío continuo. Al pagar, la vendedora le ofreció rebajarle el precio
del conjunto de pantalón, pero Katie se puso colorada y lo rechazó,
dándole las gracias, puesto que ya se había gastado el dinero que tenía
previsto. La lástima que vio en los ojos de la mujer la avergonzó.

—Son unos niños preciosos —dijo la vendedora del puesto con
renuencia.

Había notado que Katie no llevaba anillo, y aunque quería ser una
mujer caritativa no aceptaba que una mujer joven fuera madre soltera.

Katie miró a sus hijos, sentados el uno al lado del otro en la gastada
silla doble, y una sonrisa de orgullo maternal iluminó brevemente el
adusto gesto de sus labios. Toby y Connor eran unos bebés preciosos, y
muy espabilados para sus nueve meses. La combinación de cabello negro
y rizado, tez de un dorado claro y grandes ojos marrones les otorgaba un
aire angelical que resultaba engañoso. A los mellizos les encantaba llamar
la atención y no parar quietos, armaban mucho escándalo cuando se
enfadaban y lloraban mucho cuando estaban aburridos; y para colmo,
apenas dormían. Pero Katie los adoraba, y a menudo los estudiaba con la
aturdida sensación de que era imposible que hubiera tenido dos hijos tan
listos y preciosos. No sólo no se parecían a ella, sino que tampoco tenían
su carácter. Sólo en los momentos de depresión, cuando se enfrentaba a
un agotamiento extremo, reconocía que era una lucha durísima atender
sus constantes exigencias.

De regreso a casa, se fijó sin querer en las mujeres jóvenes. Le
molestaba cuando le daba por pensar que las que no tenían hijos parecían
más jóvenes, más alegres y atractivas. Al pasar delante del escaparate de
una tienda vio su reflejo y tuvo ganas de llorar. Tiempo atrás, con
arreglarse un poco habría podido decirse que era bonita. En el presente,
sólo quedaba un recuerdo de aquello, y no era más que una joven
menuda, delgada y pelirroja que apenas se arreglaba. Su aspecto era
anodino, era una joven del montón. Suspiró con angustia, pensando que el
padre de Connor y de Toby jamás volvería a mirarla si la viera así.

De nuevo se maravilló de que se hubiera dignado a fijarse en ella. A
ella le había parecido tan romántico que un hombre tan espectacular y
atractivo que literalmente podría tener a cualquier mujer la hubiera
elegido a ella. Реro el paso del tiempo y los crueles avatares de la vida
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 4-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
habían destruido una a una sus quiméricas ilusiones y la habían obligado a
enfrentarse a una verdad más difícil de soportar. En ese momento. Katie
aceptaba que él sólo se había fijado en ella porque había sido la única
mujer que había tenido a mano cuando le había apetecido tener una
relación sexual. Ella le había dado lo que él había querido sin exigirle nada
a cambio. En ningún momento él la había visto más que como a una
persona perteneciente a una clase social inferior, ya que por ejemplo,
nunca habían tenido ninguna cita. Cuando se le había pasado la adoración
inicial, él la había plantado con tanta rapidez que sólo de pensarlo le
entraban escalofrías. Nada le había dolido tanto como aquel frío y cruel
descenso en picado de la fantasía a la realidad.

Sólo unos minutos después de regresar a su pequeño apartamento,
su casero apareció a su puerta.

—Vas a tener que marcharte —le dijo sin rodeos— He recibido otra
queja del ruido que tus niños hacen de noche.

Katie lo miró horrorizada.

—Pero todos los bebes lloran…
—Y dos bebés hacen el doble de ruido.

—Le doy mi palabra de que haré lo posible para tenerlos callados.

—Eso me dijiste la última vez que hablé contigo, y nada ha cambiado
desde entonces —la interrumpió el hombre sin piedad—. Te doy dos
semanas de aviso. Si no te vas voluntariamente, te echaré yo. Así que
vamos a hacerlo del modo más sencillo posible. Ve a los servicios sociales
y pronto te buscarán otro sitio.

Horrorizada por su beligerante actitud, Katie trató en vano de razonar
con él. Mucho después de que él se hubiera marchado, ella seguía sentada
abrazándose las rodillas mientras trataba de dominar la profunda
desesperación que la asaltaba. Se daba cuenta con horror de que no tenía
modo de contravenir tal orden, teniendo en cuenta que varias personas se
habían quejado de ella y sus hijos. Además, no tenía fuerzas para culpar a
los demás inquilinos de haber protestado. Las paredes eran muy finas y
los mellizos lloraban a menudo por las noches.

El apartamento necesitaba una remodelación, los muebles estaban
viejos y gastados y las instalaciones que tenía que compartir con los
demás vecinos eran un tanto sórdidas. Pero de todos modos la habitación
había llegado a ser su hogar. Y, lo que era más, el edificio estaba bien y la
zona era bastante respetable y segura. No tenía miedo cuando iba por la
calle; a diferencia de cuando había estado embarazada, que se había
pasado un par de meses en un apartamento de un barrio del centro de la
ciudad. El tráfico de drogas y las bandas armadas estaban a la orden del
día en esa zona, y ella había temido por su vida cada vez que había puesto
un pie en la calle.

Aunque había estado a punto de acostar a los mellizos para que
echaran una siesta, se dio cuenta de que tendría que volver a salir
inmediatamente. En dos semanas, estaría sin casa, y necesitaba darle a
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 5-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
los servicias sociales el tiempo suficiente para que les buscaran otra.

¿Desde cuándo había caído tan bajo que ya no tenía ni fuerzas para ser
independiente? Pestañeó para tratar de dominar las ganas de llorar. Tenía
veintitrés años. Siempre había sido independiente, dinámica y trabajadora.

Pero no se había dado cuenta lo difícil que sería criar a dos niños sola.

Desde luego, en los últimos meses de embarazo había trazado entusiastas
planes para retomar su carrera profesional. Había esperado poder volver a
trabajar a tiempo completo, no tener que depender de las ayudas sociales
para sobrevivir. La mala salud, los problemas de vivienda, los costes de
transporte y las noches en vela habían aniquilado sus esperanzas.

Transcurrió una semana lentamente, durante la cual Katie hizo todo
lo posible para encontrar un lugar donde vivir. Pero las pocas posibilidades
que le surgieron terminaron todas en nada. A mediados de la segunda
semana empezó a entrarle el pánico, y una trabajadora social le informó
que tendría que trasladarse a un hostal con habitación y desayuno que
ellos le pagarían.

—Acabarás odiándolo —le advirtió su amiga Leanne Carson—. La
habitación no será sólo para ti, con lo que no podrás hacer lo que te
apetezca, y probablemente ni habrá instalaciones donde cocinar.

—Lo sé —murmuró Katie con pesar.

—Y los bebés tampoco serán bienvenidos allí —suspiró la bonita
morena a quien Katie había conocido en el hospital—. Te trasladarán de
allí enseguida. ¿Por qué te dejas pisotear, Katie?

—¿A qué te refieres?

—Me dijiste que el padre de los mellizos tenía dinero. ¿Por qué no
haces para que un poco de ese dinero te beneficie a ti? Si el canalla es lo
suficientemente rico y conocido, incluso podrías vender la exclusiva a la
prensa.

—No seas boba —Katie se apretó las sienes con los dedos.

—Por supuesto, tendrías que darle un toque picante a la historia.

Decir por ejemplo que en una noche hicisteis el amor diez veces, o lo
insaciables u obscenas que eran sus exigencias en la cama…
Katie se puso como un tomate.

—No, yo no…
—Los detalles sórdidos son los que hacen interesantes esa clase de
cotilleos, y los que le proporcionarán montones de dinero. ¡No seas tan
modosa! Ese tipo es un canalla. ¿Merece que lo pongas en ridículo!

—Tal vez, pero yo no sería capaz de hacerlo. No es mi estilo.

Agradezco tu ayuda, pero…
—Jamás saldrás del arroyo con esa actitud —Leanne volteó los ojos
maquillados con sombra azul y máscara de pestañas—. ¿Te vas a quedar
ahí cruzada de brazos? ¿Y dejar que el tipo se salga con la suya? Si de
verdad quieres a esos niños, tendrás que hacer lo que sea necesario para
darles una vida mejor, Katie.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 6-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie se estremeció como si le hubieran dado una bofetada.

Leanne la miraba con expresión de desafío.

—Es cierto, y tú lo sabes. Estás dejando que el padre de los niños…
ese Alexandros cómo se llame… Estás permitiéndole que eluda sus
responsabilidades como padre.

—Llamé a la Agencia de Ayuda a la Infancia…
—Sí, como que ellos tienen tiempo y recursos para ponerse a localizar
a un magnate de los negocios extranjero. Él es rico. Se negaría a hacerse
una prueba de paternidad, o se marcharía del país, o diría que se había
arruinado. Si te empeñas en llevar esto por la vía legal jamás verás ni un
Pero que de él —pronosticó la otra con cínica convicción—. Si quieres
saber mi opinión, sólo te librarás de tus problemas actuales si les cuentas
algo a la prensa del corazón.

Katie no pudo dormir esa noche. Pensó en los sacrificios que había
tenido que hacer su propia madre para criarla. Viuda cuando ella sólo
tenía seis años, Maura había tenido que trabajar limpiando, de ama de
llaves o de cocinera para poder sobrevivir. En la oscuridad de la
habitación, Katie seguía disgustada y nerviosa. Alexandros la había dejado
plantada, había ignorado su petición de ayuda y le había roto su necio
corazón. Ella había tomado la decisión de morir de hambre antes que
pedirle de nuevo ayuda. ¿Pero dejaría que su orgullo le impidiera cumplir
con su deber hacia sus hijos? ¿Tendría Leanne razón? ¿Podría haber hecho
más para presionar a Alexandros?

Dos días después, Katie se trasladó de su apartamento con la ayuda
de Leanne. Afortunadamente su amiga pudo guardarle algunas cosas. El
resto tendría que tirarlo o venderlo en un puesto del mercado, porque
Katie no podía permitirse lo que le costaría pagar un almacenaje. La casa
de acogida estaba llena, y su habitación era pequeña, triste y deprimente.

Después de pasar allí su primera noche, Katie se levantó con los ojos
hinchados, pero también con una fiera determinación. Había decidido que
estaba dispuesta a hacer lo que fuera para darle a Toby y a Connor un
techo seguro. La mera idea de que la avergonzaran, la humillaran y la
rechazaran en público no tendría que detenerla. En ese momento, estaba
decepcionando a sus hijos con su actitud. Leanne había hecho bien en
decirle lo que pensaba.

Con eso en mente, Katie fue a la biblioteca a meterse en internet para
ver si podía descubrir alguna información nueva sobre Alexandros. Lo
había intentado y fracasado hacía algunos meses, pero ya habían
transcurrido varios desde el último intento. Sin embargo esa vez la
búsqueda le dio la opción de intentarlo con un nombre alternativo, y
cuando probó ese vínculo, se sorprendió cuando la pantalla se llenó de
posibles páginas. En la primera que visitó apareció una foto de
Alexandros.

Sólo entonces se dio cuenta Katie de que sus intentos anteriores
habían resultado fallidos porque había escrito mal su apellido, deletreando
«Crestakis» en lugar de «Christakis». El sencillo pero crucial error le había
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 7-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
impedido enterarse de que Alexandros era el presidente del Banco CTK,
que tenía una sucursal en Londres. Durante todo ese tiempo de penuria
económica, Alexandros había estado haciendo viajes a menudo al Reino
Unido.

Se pasó un rato navegando por la red, y leyó varios artículos sobre él;
entre otras cosas, lo describían como un hombre guapo, genial, frío o
impasible. Ese era el hombre de quien ella se había enamorado
locamente. Cuando leyó un comunicado en prensa de una fusión en la que
CTK tomaría parte al día siguiente, Katie se estremeció. Si algo importante
estaba a punto de ocurrir, seguramente Alexandros estaría allí. Si se
levantaba temprano a la mañana siguiente, podría ir a la City, esperar a la
puerta del banco y tratar de interceptarlo cuando llegara.

Por supuesto, también podría tomar el camino más habitual y
concertar una entrevista con él, ¿o no? Hizo una mueca mientras
rechazaba la idea. Estaba convencida de que él no accedería a verla.

Después de todo, la última vez que se habían visto le había dado un
número de teléfono para contactar con él equivocado; y también había
ignorado la carta que ella le había enviado pidiéndole ayuda. No, tal vez
sería mejor idea no advertir a Alexandros de antemano. El elemento
sorpresa tal vez podría darle el empuje que tanto necesitaba; ya no era
tan ingenua como para creer que alguien tan listo y astuto fuera a
escucharla así como así.

Katie dejó a los mellizos con Leanne a la mañana siguiente muy
temprano.

—No te dejes convencer por ninguna tontería que te diga ese tipo —le
advirtió su amiga angustiada—. Tiene mucho más que perder que tú.

—¿Y cómo le hago entender eso?

Katie dejó a Toby y después a Connor el en corralito donde ya estaba
Sugar, la hija de Leanne. Como siempre, miró a su alrededor y deseó estar
en posición de permitirse un confort similar al de su amiga. Aunque la
casa de Leanne era diminuta, los tonos pastel de las paredes le daban un
aspecto acogedor incluso en un día gris. Ayudada por varios familiares de
los que Katie carecía, Leanne trabajaba de peluquera. Su madre le cuidaba
a la niña a veces por la noche, y su ex novio le daba la ayuda
correspondiente.

—Te apuesto lo que quieras a que no querrá ningún escándalo —le
dijo Leanne—. Por lo que he leído, los banqueros suelen ser muy
conservadores.

¿Conservadores? Katie iba dándole vueltas a la idea en el autobús.

Cuando había conocido a Alexandros le había parecido conservador; y
también frío, reservado y austero. No le había gustado, ni le había hecho
gracia que la tratara como a una sirvienta, y había detestado su
costumbre innata de mandar, que formaba parte de la arrogancia y la
seguridad en la que le habían educado. Pero ninguna de esas
particularidades habían ahogado el inquietante deseo que él había
despertado en ella. La respuesta hacia él la había sorprendido, y echado
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 8-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
por tierra muchas cosas que ella había asumido de sí misma. Su ardiente
pasión la había sorprendido todavía más. Él la había agarrado y besado, y
después se la había llevado a la cama sin dudas ni discusiones. Se encogió
por dentro sólo de pensarlo. Se había comportado como una prostituta y,
cosa lógica, él la había tratado como tal.

El Banco CTK, situado en el corazón de la City londinense, estaba en
un impresionante edificio de estilo contemporáneo. Levantó la vista hacia
la luz brillante reflejada en las filas y filas de ventanales, maravillándose
del tamaño y esplendor del edificio. La mezcla de rabia y nerviosismo
provocaron en Katie una nueva oleada de inquietud. Alexandros Christakis
era, se daba cuenta finalmente, un hombre muy rico y poderoso. Se colocó
en una esquina del edificio para poder observar tanto la entrada principal
como la lateral. Los empleados empezaban a llegar; y la lluvia empezó a
caer con más fuerza. Pasado un rato, le había calado la fina chaqueta
hasta dejarla totalmente empapada. Como tenía la cabeza agachada para
intentar no mojarse tanto, estuvo a punto de perderse el impresionante
coche negro que se detuvo con discreción en la tranquila calle lateral.

Se puso derecha y echo a andar con rapidez hacia la limusina; si el
pasajero era Alexandros, no quería que se le escapara. Otros dos coches
más se detuvieron también: uno delante de la limusina y el segundo
detrás. Varios hombres salieron y se desplegaron por la calle. Sin
embargo, Katie tenía la vista fija en el hombre alto y moreno que en ese
momento bajaba del vehículo. La brisa revolvió su brillante cabello negro.

Sin aviso previo, un conocido sentimiento de intimidad aguijoneó a Katie.

Lo habría reconocido en cualquier sitio sólo por el ángulo de su imperiosa
cabeza y la gracia y economía de sus movimientos. No podía apartar los
ojos de su rostro bronceado y de aire enérgico, de la línea recta de sus
cejas, de sus ojos profundos, brillantes y magnéticos. Se le encogió el
estómago de la emoción.

—Alexandros…
Trató de hablar, pero le falló la voz. Porque aunque él no la habría
oído, puesto que todavía no estaba lo suficientemente cerca de él, sí que
parecía estar mirando hacia ella.

Alexandros había percibido los gestos de alerta de su equipo de
seguridad y se había fijado en la razón. Nada más ver a la mujer menuda
que se dirigía hacia él la reconoció, y se quedó inmóvil. La visión del brillo
mojado de su cabello caoba y el rostro pálido en forma de corazón lo
transportó al pasado. Recordó cómo la luz del sol que entraba por la
ventana mojada por la lluvia había hecho resplandecer aquel precioso
cabello, e iluminado unos ojos que de tan verdes parecían iridiscentes.

Había sido un momento de realidad desnuda en un interludio que le
costaba recordar. Uno de sus guardaespaldas le impidió el paso con
experimentada facilidad, justo en el mismo momento en el que unos
paparazzi entraban corriendo en la calle, cámaras en mano.

—Dentro, jefe —le urgió Cyrus, su jefe de seguridad, al ver que
Alexandros vacilaba—. Son unos paparazzi y una chiquilla sin hogar…
¡Podría ser un montaje!

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 9-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Con paso seguro, Alexandros subió las escaleras y desapareció en el
interior del edificio. ¿Un montaje? ¿Una chiquilla sin hogar? Cyrus sólo
podría haberse referido a Katie. ¿Por qué seguía vestida como una
estudiante desarrapada? ¿Y por qué habría ido a verlo? No podía creer que
su repentina aparición después de tanto tiempo pudiera tratarse de una
coincidencia. ¿Qué querría de él? ¿Y por qué había intentado acercarse a
él en un lugar público? ¿Habrían estado esperando los fotógrafos a ver si
él se dirigía a ella, listos para poner en marcha alguna trampa donde el
objetivo fuera él? Con la sospecha reflejada en su astuta mirada, le pidió a
Cyrus que vigilara todos y cada uno de los movimientos de Katie.

Era difícil sorprender a su jefe de seguridad, pero esa orden lo
consiguió.

—¿Sabe la mujer que creía que era una chiquilla sin hogar? Se llama
Katie Fletcher. ¡No la pierdan de vista! —Le ordenó Alexandros en griego
—. Síganla. Quiero saber dónde vive.

Mientras su eficiente jefe de seguridad se apresuraba de vuelta a la
calle para llevar a cabo las órdenes recibidas, Alexandros adoptó de nuevo
una expresión formal.

Accedió al ascensor para los ejecutivos que lo esperaba, e
inmediatamente fue informado de los últimos precios en las acciones y de
las modificaciones finales para el comunicado de prensa que se haría
sobre la fusión. Cuando otro recuento intentó aflorar de su habitualmente
disciplinado subconsciente, él lo ahogó con implacable rigor. No era una
persona introspectiva; ni le gustaba darle vueltas a los errores pasados.

En realidad hacía tiempo que había aceptado que en el plano emocional
era tan frío como la reputación que lo precedía.

Al final de su primera reunión descubrió que había escrito una К
rodeada con un círculo; y esa breve falta de concentración, esa debilidad
subliminal que cuestionaba su autodominio, lo enfureció.

Asombrada por la técnica de bloqueo del tipo de seguridad, que se
había puesto delante de ella y que después había echado a los periodistas
que gritaban y protestaban y que habían pasado junto a ella a empujones
con el fin de acercarse a Alexandros, Katie se quedó de momento aturdida
y sin saber qué hacer. Alexandros la había visto; pero no sabía si la habría
reconocido. ¿Habría enviado a aquel fortachón para echarla de allí?

¿Habría hablado con ella de no haber estado allí los periodistas?

Le daba la impresión de que no habría sido así; de que no le había
sonreído, ni la habría recibido afectuosamente. Era tan canalla, pensaba
con tristeza mientras se ahogaba en un profundo sentimiento de fracaso.

Pero incluso en ese momento, su espíritu rebelde y desafiante la levantó
de nuevo. Dio la vuelta a la esquina y entró por la puerta principal del
banco, donde se dirigió directamente al mostrador de recepción.

—Me gustaría hablar con el señor Christakis —anunció.

La recepcionista que fue a atenderla la estudió fijamente, como si
tratara de decidir si Katie le estaba tomando el pelo. En ese momento de
intensa observación de su persona, Katie se sintió muy incómoda cuando
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 10-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
se acordó de que tenía el pelo empapado y de que la chaqueta y los
vaqueros que llevaba eran muy viejos.

—Deme su nombre —dijo la elegante joven que estaba detrás del
mostrador—. Pero debo advertirle que el señor Christakis está
particularmente ocupado y que sus citas se conciertan con meses de
antelación. ¿Querría tal vez ver a otra persona?

—Quiero ver a Alexandros. No me vale otra persona. Por favor,
ocúpese de que reciba el aviso con mi nombre. Él me conoce.

Consciente de la silenciosa incredulidad con que fue recibido su
comentario, Katie se retiró con toda la dignidad posible hasta un asiento.

Observó a la recepcionista hablar con sus dos compañeras; y alguien
ahogó una risilla. Katie notó que se sonrojaba mientras trataba de fingir un
interés que no sentía en un grueso periódico de economía que había en la
mesa de centro. Se reprendió para sus adentros mientras se decía que se
estaba agobiando. Seguramente nadie estaría hablando sobre ella; del
mismo modo que la explicación más plausible para lo que había ocurrido
en la calle fuese que Alexandros ni siquiera la hubiera reconocido.

Se llevó la mano al pelo mojado con desazón y se quitó la cola de
caballo. Sacó un peine que llevaba en el bolso y se lo pasó por los mojados
rizos oscuros, rezando para que el pelo se le rizara en lugar de ponérsele
fosco. Mientras lo hacía se preguntaba por qué se molestaba, segura de
que él no la recibiría.

Allí sentada se dio cuenta de pronto de algo que debería habérsele
ocurrido antes. Hasta entonces se había equivocado completamente con
su apellido. ¿Habría recibido entonces Alexandros la carta que le había
enviado diciéndole que estaba embarazada? Había enviado una a su
residencia de Irlanda, y cuando no había recibido respuesta le había
enviado otra a nombre de la empresa inmobiliaria que le había alquilado la
casa. ¿Pero le habrían entregado ellos una carta en la que figuraba un
nombre equivocado? ¿Y si Alexandros no hubiera recibido tampoco ésa?

—¿Señorita Fletcher? —dijo la recepcionista. Katie se levantó
apresuradamente.

—¿Sí?

—Tengo una llamada para usted.

Con la sorpresa reflejada en sus delicadas facciones, Katie aceptó el
teléfono inalámbrico que la joven le tendía.

—¿Katie?

Era Alexandros; y ella se quedó tan sorprendida al oír el modulado
sonido de aquella voz suya, que estuvo a punto de dejar caer el aparato.

—¿Alexandros?

—Estoy esperando una llamada fija vía satélite y me temo que sólo
dispongo de unos minutos. Has escogido un mal día para llamar…
—Es por la fusión —respondió mientras se daba la vuelta con el
teléfono pegado a la oreja; su voz poseía un timbre tan familiar que hizo
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 11-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
que se le encogiera el corazón—. Pero por eso mismo he venido. Sabía que
estarías aquí, y he venido a verte.

—¿Por qué? —le preguntó Alexandros con naturalidad estudiada—.

¿Necesitas acaso algún tipo de ayuda? ¿Por eso has solicitado verme?

—Sí… pero no es algo que pueda hablarse por teléfono —le dijo Katie
con tirantez— Por cierto… ¿Recibiste una carta mía?

—No.

—Ah…
Katie se quedó de piedra con aquel no tan rotundo, porque si él no
sabía que se había quedado embarazada le esperaba una buena sorpresa.

—¿Por qué no puedes decirme brevemente de qué se trata? —le
preguntó Alexandros en tono seco.

—Porque tengo que verte para hablarle de ello —le recordó.

—Eso no es posible…
Katie bajó la voz y adoptó un tono casi suplicante.

—No habría venido aquí de no haber estado desesperada…
—Entonces ve al grano —le dijo con fría claridad—. No me van los
misterios.

Le ardían los ojos de las ganas de llorar.

—De acuerdo, no quieres verme —exclamó—. Pero no digas que no te
he dado la oportunidad.

Con esa declaración. Katie cortó la conversación y volvió al mostrador
para devolver el teléfono. Antes de dejarlo, empezó a sonar de nuevo; y
cuando estaba dándose la vuelta y echando a andar hacia la salida, la
recepcionista la llamó por su nombre por segunda vez. Se dio la vuelta. La
joven le tendió el teléfono de nuevo. Ella negó con la cabeza. De pronto se
dio cuenta de que algunas personas se estaban fijando en ella,
particularmente un hombre delgado y rubio con mirada inquisitiva que le
sacó los colores. Sin más se dio media vuelta y salió corriendo del banco.

Estaba furiosa consigo misma por haber sido tan impulsiva y tan
ingenua. ¡Qué estupidez por su parte haber tratado de hablar con
Alexandros! El no quería ni hablar con ella ni saber nada de ella; además
la noticia de que era el padre de unos mellizos no sería bien recibida por
su parte. Se dio cuenta de que el único modo de recibir ayuda económica
de Alexandros sería contratando a un abogado para que le exigiera una
prueba de paternidad. Pero también sabía que los asuntos legales iban
despacio, y que no le darían una solución a corto plazo. Así que tenía que
pensar en el modo de vencer sus escrúpulos para ponerse en contacto con
un periódico.

Alexandros se enfadaría mucho con ella. Un vivido recuerdo la asaltó
en ese momento. Recordó que ella le había tirado encima una bandeja de
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 12-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
desayuno y que le había gritado. Su expresión sobrecogida la
acompañaría hasta la muerte. Entonces se había percatado de que nadie
le había hablado a Alexandros así en su vida, ni tampoco le había dicho
nadie que era horrible trabajar con él y que era un hombre imposible de
complacer. Su falta de respeto había resultado insultante para él. Tan sólo
cuando lo había podido convencer para que entendiera su postura él se
había mostrado dispuesto a perdonar la ofensa, y al final él había
terminado saliéndose con la suya.

Katie tardó una hora en regresar a casa de Leanne, pero no había
nadie cuando llegó. Recordó con pesar que su amiga le había dicho que tal
vez saliera de compras con su madre. Mientras caminaba por la calle, una
limusina se detuvo junto a la acera delante de ella; entonces salió del
vehículo un hombre de mediana edad y abrió la puerta del pasajero.

—El señor Christakis quiere llevarla —le anunció.

Sorprendida, se quedó inmóvil mientras estudiaba los cristales
tintados del largo vehículo plateado con intensidad antes de aceptar la
invitación con un movimiento brusco. Le gustara o no, sabía que era la
mejor oferta que conseguiría. Katie, mareada de los nervios, se metió en
la limusina.

Capítulo 2
Alexandros asintió al ver a Katie de tal modo que la habría hecho
estremecerse de aprensión de no haberse visto su mente asaltada por
respuestas menos cautas.

Medio recostado en el asiento y vestido con un traje negro de diseño,
camisa de rayas y corbata de seda, era la viva imagen del banquero del
que ella había leído en internet. Guapo, muy sofisticado y amenazador,
totalmente fiel a la imagen que daba, poseía también un aire muy sensual.

Se puso colorada de vergüenza sólo de pensar en eso. Parecía que él no
había perdido la capacidad de reducir sus pensamientos y su sentido
común a nada.

—Si querías llamar la atención, lo has conseguido —dijo Alexandros
con frialdad mientras la apreciaba con un escrutinio crítico.

Ella tenía el rostro en forma de corazón, como un gato, ojos grandes y
rasgados y una boca generosa. Una cara poco frecuente, bastante exótica,
pero finalmente nada especial; y una brillante melena cobriza que con
crueldad acentuaba los huecos y las sombras de sus pálidas facciones. Era
menuda, demasiado delgada para su gusto. No era bella, y sabía lo que se
decía, ya que algunas de las mujeres más bellas del mundo habían estado
en su cama. Alexandros no podía imaginar cómo era posible que una vez
le hubiera hecho derretirse de deseo.

Sus largas pestañas enmarcaban unos ojos tan profundos y de un
verde tan intenso como el musgo. Entrecerró los ojos y su mirada se tornó
involuntariamente más intensa. Ella cambió de postura como lo haría un
felino, y Alexandros se puso tenso de inmediato.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 13-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Y bien? —dijo Alexandros, mientras trataba de dominar la intensa
oleada de sensualidad que los recuerdos despertaban en él.

Siempre le había olido a jabón y a aire fresco; y sabía que el perfume
más caro del mundo le hacía estornudar sin poderse controlar. Apartó de
su mente aquellos frívolos pensamientos con el aplomo que desde muy
joven ya había sido algo tan habitual en él. Había aprendido a ahogar y
dominar emociones y reacciones no deseadas. Pensó que era significativo
que se hubiera liado con Katie Fletcher cuando se había sentido
emocionalmente desequilibrado. Presumiblemente, y de un modo irónico,
eso había añadido un matiz distinto que desde entonces le había fallado a
sus encuentros sexuales.

—¿De qué se trata esto? —le preguntó él con austeridad.

Katie se puso nerviosa con la mera presencia de aquel hombre tan
apuesto. Sin querer, empezó a trazar mentalmente las facciones de sus
hijos en su rostro delgado y de tez aceitunada, fijándose en las cejas
rectas y oscuras, en el mentón y en la nariz, o en aquella mata de brillante
pelo negro como el azabache. Sus niños eran como dos clones de su
padre. Bajó la vista, sintiéndose de pronto incómoda, puesto que lo que
tenía que decirle se cernía sobre ella como una montaña que ocultara el
sol. Pronto desearía no haber puesto jamás los ojos en ella, pensaba Katie
con pesar.

—Ojalá hubieras recibido esa carta que te envié…
A Alexandros le pareció tan joven en ese momento, que un
sentimiento de culpabilidad consiguió incluso penetrar su acerada
armadura. ¿Pero qué obscena locura había burlado sus escrúpulos
dieciocho meses antes para acabar acostándose con ella? De haber
seducido a una colegiala habría sido lo mismo. Cada palabra que ella
pronunciaba subrayaba la realidad de su indefensión. Las otras mujeres
que él había conocido nunca le habrían escrito cartas después de que él
las abandonara.

—Continuemos con lo de la carta —prosiguió Alexandros mientras se
fijaba en su ropa vieja y gastada, y en que la suela de una de sus
deportivas se estaba despegando.

Su necesidad era obvia, y su desconfianza aumentó. No podía olvidar
la amenaza con la que había concluido su conversación telefónica
—¿Qué te ha pasado?

Consciente de su inspección. Katie respondió en suave tono de
disculpa.

—Lo sé… No parezco la misma, ¿verdad? La vida ha sido muy dura en
el último año…
—Si necesitas dinero, te lo daré. No hay necesidad de montar un
drama ni de contarme ninguna historia triste.

Ella alzó la barbilla con gesto de desafío; en sus ojos verdes se
mezclaban el orgullo y de dolor.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 14-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Dios mío, de verdad crees que estaba a punto de soltarte una
historia de llorar? Bueno, entonces no voy a tratar de enmascarar la mala
noticia. Iré al grano directamente. Me dejaste embarazada…
Sorprendido por lo que acababa de decirle. Alexandros se puso
derecho mientras la tensión quedaba patente en su rostro moreno y
apuesto.

Katie estaba muy pálida.

—Yo tampoco me alegré mucho, dicho sea de paso. Bueno, para ser
sincera, estaba muerta de miedo…
—¿Qué es esto? ¿Una broma de mal gusto? Porque no tiene ninguna
gracia
Katie frunció el ceño.

—¿Una broma? —repitió sin saber qué pensar.

—No creo que te dejara embarazada. ¿Cómo es que me entero ahora
y no antes? —Le preguntó Alexandros en un tono burlón que sugería que
lo que ella había dicho era una estupidez total—. ¿Cómo puedes esperar
que me crea tales bobadas?

—La razón por la que te estás enterando ahora por primera vez es
porque no me diste tu dirección.

—Pero te dejé un número de teléfono.

—Y lo marqué muchísimas veces. Pero siempre me decían que no
estabas disponible, o que estabas reunido —dijo subiendo la voz al
recordar la humillación que había sentido con cada inútil llamada—.

Alexandros continuó impasible.

—No acepto eso que dices. Mis empleados son muy eficientes y…
—Al final una de tus empleadas se cansó tanto de mis llamadas, que
sintió lástima por mí. Me explicó que yo no estaba en la lista especial que
ella tenía. Y. como ella bien dijo: «si su nombre no está en la lista de mi
jefe, no volverá a hablar con él en esta vida» —añadió Katie con energía.

Alexandros adoptó una expresión ceñuda.

—Tu nombre tenía que haber estado en la lista…
—No lo estaba. ¿Por qué fingir ahora? Los dos sabemos que mi
nombre no estaba en tu lista de personas importantes —condenó Katie
con una amargura imposible de ocultar—. No querías saber nada de mí; ni
querías más contacto conmigo. Me parece bien, muy bien, pero no
intentes condenarme por no haberte dicho que estaba embarazada
cuando me fue imposible contactar contigo.

—Estás histérica… no pienso continuar con esta conversación —
afirmó Alexandros con fría franqueza mientras la rabia parecía impregnar
sus ojos oscuros de un brillo dorado.

Katie aspiró hondo mientras se preguntaba si él se acordaría de la vez
que ella le había servido el café de rodillas sólo para hacerle reír.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 15-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—No estoy histérica. Siento estar tan enfadada, pero no puedo
evitarlo. Debería haber sabido que esto no iba a funcionar. No debería
haber venido a tu querido banco, ni haberme metido en este coche
contigo…
—Cálmate —Alexandros la interrumpió con frialdad mientras trataba
de adivinar qué la habría motivado a contarle aquel cuento.

No podía creer que ella le estuviera diciendo la verdad, estaba
dispuesto a reconocer que con ella no había sido del todo cuidadoso; y
que cabía la posibilidad de que hubieran concebido un hijo. Sin embargo,
no le parecía nada probable, y su intelecto habitualmente versátil y alerta,
se mostraba curiosamente reacio a abandonar esa convicción. No
reconoció su falta de respuesta como sencillo asombro ante el anuncio
que ella le había hecho.

Katie se cubrió la cara con manos temblorosas. ¿Calmarse? Le latían
las sienes de la tensión, y tenía el estómago encogido del nerviosismo. El
la observaba sin moverse, y tan sólo se agarraba las largas y elegantes
manos con gesto tenso.

Al otro lado de la partición de cristal, Cyrus trataba de que su jefe lo
mirara por el espejo, para saber hacia dónde debía dirigirse. Alexandros
tomó una decisión repentina y apretó un bolón para separar las dos zonas
y que los asientos de atrás quedaran cerrados. Si ella se echaba a llorar,
no quería que nadie la viera en ese estado.

—No pasa nada —le dijo en tono seco, puesto que la amabilidad no le
salía con naturalidad, y tampoco quería acercarse a ella y salvar el espacio
que los separaba para establecer contacto físico—. Todo irá bien.

—Nada irá bien…
A Katie le pareció como si se estuviera dando de cabezazos contra la
pared. El no la escuchaba. No creía lo que le estaba diciendo. Estaba
malgastando su tiempo hablando con él. Seguramente le echaría una
mirada a Connor y a Toby y afirmaría tranquilamente que no eran suyos.

¿Entonces qué? Agachó la cabeza, consciente de que el agotamiento
superaba la energía nerviosa que la había ayudado a enfrentarse a él.

Alexandros reconoció su frágil estado emocional. Estaba desesperada
y sin un centavo. Seguramente era por eso por lo que había llegado hasta
él con esa estúpida historia para que él se compadeciera de ella. A Katie
debía habérsele ocurrido que la historia sobre un embarazo ficticio no
tenía sentido. Pero su rabia ya había cedido para ser sustituida por un
esfuerzo por entenderla que habría desconcertado a cualquiera que lo
conociera bien.

Mientras que era generoso con personas merecedoras de caridad,
siempre había evitado situaciones en las que entraba en juego cualquier
cosa más personal.

—¿No tienes trabajo? —le preguntó, decidido en centrarse en
aspectos más prácticos con la esperanza de que esas preguntas le
hicieran reaccionar.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 16-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie le echó una mirada y volvió a colocar las manos sobre el regazo.

—No.

—Entonces has decidido acercarte a mí… para que te ayude. Me
parece bien —Alexandros resolvió ofrecerle ayuda de la clase que
necesitara—. ¿Dónde estás hospedada en este momento?

—En un hostal… Tuve que salir del estudio donde vivía.

Alexandros no entendía lo del hostal, aunque sí sabía que un estudio
era un apartamento con una sola habitación; sin duda un sitio muy
incómodo para vivir. La miró, preguntándose si habría perdido peso por no
estar alimentándose correctamente. Esa idea lo inquietó de verdad.

—¿Tienes hambre?

Ella asintió, puesto que hacía horas que había comido. Sus preguntas
la confundían.

—¿No me vas a preguntar por el bebé?

La repetición de la desafortunada palabra fue como si a Alexandros le
hubieran echado encima un jarro de agua fría. Sus facciones se volvieron
más pétreas.

—Pensaba que habíamos pasado ya de esa historieta improbable. No
te está haciendo ganar ningún punto conmigo.

Katie se ruborizó de nuevo.

—¿Por qué estás tan seguro de que estoy mintiendo? ¿Es que tengo
que contratar a un abogado para que me tomes en serio?

Alexandros se puso tenso de una manera casi imperceptible; esa
referencia al abogado no encajaba con las conclusiones a las que había
llegado.

—La verdad es que no te importa, ¿no es así? —Katie sacudía la
cabeza con vergüenza y pesar—. ¡Pero yo estoy criando a tus hijos!

—¿Mis… hijos? —Repitió Alexandros con incredulidad—. ¿Es que te
has vuelto loca?

—Tuve mellizos… ¿Tienes acaso idea de lo duro que es todo esto para
mí? —Le preguntó Katie con ahogo—. ¿Cómo te crees que me siento al
tener que pedirte ayuda?

¡Mellizos! Esa palabra en sí misma le causó más efecto a Alexandros
que ninguna otra. Él sabía que había tenido un gemelo que había nacido
muerto.

—¿Me estás diciendo que diste a luz a mellizos?

—¿Pero qué te importa a ti? —exclamó ella—. Mira, para el coche y
déjame salir… ¡Ya no aguanto más!

—Dame tu dirección.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 17-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Mientras Alexandros abría el panel que los separaba del chófer para
comunicarle algo en griego, ella juntó las manos con fuerza para disimular
lo mucho que le temblaban.

Alexandros la miró fijamente con sus ojos oscuros.

—¿Qué edad tienen los mellizos?

Por fin parecía que la estaba escuchando.

—Casi diez meses.

Lo improbable empezaba a parecerle cada vez más posible. Sin
embargo, a otro nivel, no podía creer que él estuviera metido en una
situación así. Instintivamente se negaba a creerlo.

—¿Quieres decir que tus hijos son míos?

No había duda de lo horrorizado que estaba Alexandros Christakis de
que tal vez ella le estuviera contando la verdad. El vibrante tono dorado
de su piel parecía de pronto más pálido, y la sorpresa había apagado un
poco la luz de su mirada.

—¿Qué crees si no que estoy haciendo aquí… ? Ah, ya; todavía
esperas que sea una broma pesada, una tomadura de pelo. Pues lo siento,
pero no soy una estafadora. Los mellizos son tuyos, y de eso no hay duda
alguna.

—Insistiré en hacerme las pruebas de ADN —afirmó Alexandros.

Katie bajó la vista para tratar de disimular la rabia que ese nuevo
insulto la hacía sentir. ¿Cómo se atrevía a decir eso? Él era el único
amante que había tenido en su vida, aunque él hubiera elegido no darse
por enterado. La cruel dentellada del dolor y del rechazo se escondía tras
su rabia, pero se negó a darle importancia. Ni una sola vez desde que él se
había alejado de ella se había ella permitido el lujo de regodearse con el
dolor de su pérdida.

¿Entonces qué más había esperado ese día de Alexandros Christakis?

¿Acaso había soñado que la recibiría con la alfombra roja y que aceptaría
inmediatamente su anuncio? ¿Cómo iba a esperar eso de un hombre que
no había mostrado ningún interés por volverla a ver? Era lógico que no
estuviera contento, y sabía que nunca lo estaría.

Después de todo, Alexandros Christakis no sentía nada por ella. Ella
no había sido más que una amante pasajera en un momento en el que él
había estado aburrido y sin nada que hacer. El hecho de aparecer de
nuevo como lo había hecho, con aspecto desarrapado y como si las cosas
no le hubieran ido muy bien, no era más que una fuente de bochorno para
un hombre de su nivel, sofisticación y riqueza. Eso, añadido a lo de los
mellizos, la convertía en el material de las pesadillas de cualquier hombre
soltero. Ni la amaba ni quería estar con ella. ¿Qué diantres podría
significar para él la paternidad? Los hombres sólo querían formar una
familia con la mujer amada. Alexandros no querría a sus hijos. Katie se dijo
que eso no le importaba, y que lo único que necesitaba y deseaba de él
era ayuda económica.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 18-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
La limusina se detuvo. Con un movimiento brusco que reveló su
tensión, Alexandros rompió su reserva y colocó su mano morena sobre la
suya.

—Si son mis hijos, juro que os daré todo lo necesario —susurró—.

Dame tu número de móvil.

—No tengo móvil.

Él sacó una tarjeta del bolsillo, anotó un número y se la dio a Katie.

—Es mi número privado.

Su número privado. Katie sintió ganas de llorar. Quería arrugar la
tarjeta y tirársela a la cara sólo de pensar que él no había querido darle
ese número diez meses atrás. La angustia le impedía respirar con
normalidad para lanzarle el horrible comentario que tantas ganas tenía de
hacerle. Lo había amado tanto; y había sentido un dolor tan horrible
cuando él la había rechazado, que verse obligada a estar de nuevo con él
y que él la rechazara de nuevo era meter el dedo en la llaga.

Alexandros la observó cruzar la atestada calle. Se movía con la
esbeltez y la sinuosidad de una bailarina. Apartó la mirada de ella, y la
puerta se cerró, encerrándolo con sus funestos pensamientos. Si se podía
decir que un hombre había abandonado a una mujer con buenas
intenciones, él era ese hombre. Ahora parecía que aunque fuera el
ganador de la carrera en el cruel mundo de las finanzas, su vida privada
estaba destinada a ser un desastre. De nuevo había metido la pata. Y de
nuevo tendría que pagar el precio; tal y como lo había pagado ella. Lo que
le faltaba, se decía con una amargura imposible de refrenar; con un
sentimiento de culpabilidad que no le abandonaría ya jamás.

¿Qué posibilidad había de que los hijos de Katie fuera suyos? Recordó
la franqueza indiscreta de Katie. Su honestidad había sido una novedad
para él. Con ella nunca había habido medias verdades. Todo había sido
muy refrescante, hasta que ella había pronunciado esas palabras fatales
que no podía soportar oír en los labios de otra mujer: «te amo».

¿Por qué había permitido que Katie se bajara de la limusina?

Seguramente ella estaría diciendo la verdad y él fuera el padre de sus
mellizos. Ahogó un estremecimiento. Sabía exactamente lo que se
esperaría de él; y también sabía que no debía pensar en él ni en cómo se
sentía. Había cavado su propia tumba. Se acordó de que Katie ni siquiera
tenía teléfono, y maldijo entre dientes.

—Tiene una cita, jefe —comentó Cyrus en tono de disculpa.

Alexandros ignoró el recordatorio de su subalterno. Impulsivamente,
fue a Harrods y compró una canastilla y un teléfono móvil último modelo
del color favorito de Katie. Aquel comportamiento tan extraño en él lo
asustaba de verdad. Llamó a su abogado, y éste le aconsejó que debían
reunirse enseguida, que buscara a un especialista en pruebas de ADN y
que fuera extremadamente prudente. Tal vez Alexandros se hubiera
dejado llevar por el instinto de no haber sido porque su abogado le
recordó que la situación podría terminar en un escándalo enorme. Las
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 19-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
visitas personales y los regalos, le señaló, tan sólo reforzarían cualquier
cosa que se dijera en contra de él y se añadirían al riesgo de una sórdida
publicidad.

—Tus abuelos…
Esas palabras fueron suficientes para dejar a Alexandros inmóvil.

Pelias y Calliope Christakis se disgustarían enormemente si su nieto se
viera envuelto en un escándalo de esa envergadura. No se podía jugar con
la salud de la anciana pareja, por muy buena que fuera. A corto plazo,
Alexandros aceptó de mala gana que sería mejor actuar con discreción y
cautela.

Katie fue interrumpida antes de subir las escaleras que conducían a
su habitación.

Incluso mientras hablaba Katie se preguntó si estaría tomando la
decisión correcta.

Una hora después, volvió a casa de Leanne para recoger a Toby y a
Connor. Mientras su amiga acompañaba a su madre a la puerta, Katie
sacó a sus hijos del carrito y los abrazó uno por uno con cariño. Toby la
recibió con una sonrisa y Connor se echó a reír.

—Bueno… ¿Qué pasó, entonces? ¿Conseguiste ver a Alexandros?

Katie le contó lo ocurrido a su amiga, que escuchaba con ávido
interés y que le hizo describir la limusina al detalle.

—Está claro que Alexandros está forrado de dinero —dijo Leanne con
expresión calculadora—. ¿Y la mejor oferta que puede hacerle es una
prueba de ADN? —se burló—. Va a tener que hacer mucho más que eso.

—Se quedó sorprendido… Le daré un par de días a ver qué pasa —
Katie le enseñó la tarjeta que el periodista le había dado.

—¡Vaya! —Leanne le arrebató la tarjeta para estudiarla, más
impresionada por el interés del Daily Globe que por ninguna otra cosa—.

¿Ese Trev se molestó en seguirte? ¡Oye, entonces Alexandros debe de ser
una celebridad! ¿Y dices que rechazaste la oferta del reportero? ¿Es que le
has vuelto loca?

—Primero tengo que darle a Alexandros la oportunidad de ayudarnos.

—Pero si la prensa se entera de quién son hijos Toby y Connor sin que
tú les digas nada, no vas a sacar nada de dinero.

Katie empezaba a sentirse muy incómoda.

—Lo sé, pero no creo que de momento nadie averigüe la relación que
tuve con Alexandros. Quiero decir, nadie sabe nada de nosotros…
—Podrías ganar muchísimo dinero con esto, Katie. ¿Es que no tienes
el valor de hacerlo? —le preguntó su amiga.

—¿Señorita Fletcher?

Era el mismo hombre delgado y rubio que había visto observándola
en el vestíbulo del banco.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 20-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Sí?

El hombre le dio su tarjeta antes de presentarse.

—Me llamo Trev, Trabajo para el Daily Globe. ¿Le importa si le
pregunto qué relación le une con Alexandros Christakis?

—No sé de qué me habla —murmuró Katie, sorprendida.

—Pues claro que lo sabe. ¡Acaba de bajarse de la limusina de ese
hombre!

—¿Me ha visto? ¿Me ha seguido desde el banco? ¿Y también hasta
casa de mi amiga?

Eso le puso nerviosa; Katie se volvió de nuevo hacia las escaleras.

Pero el reportero se puso delante de ella.

—He oído que tiene dos niños…
—¿Y eso qué tiene que ver con usted?

—Christakis es un hombre muy interesante —le dijo con mirada
significativa—. La gente no habla de él. Vive en un mundo que la mayoría
de nosotros sólo podemos envidiar. Así que cualquier asunto personal que
resulte emocionante se pagaría con mucho dinero.

Katie vaciló, sumamente asqueada. Quería decirle que se largara y la
dejara en paz. ¡Si por lo menos Alexandros le hubiera prometido algo más
concreto que un número de teléfono! Leanne le había aconsejado que
debía estar preparada para hacer cualquier cosa con tal de darle a Toby y
a Connor una vida mejor. Реro hablar con un periódico a cambio de dinero
le parecía asqueroso, y quería pensar que ella estaba por encima de esa
clase de cosas.

—Estamos siguiéndole la pista ahora, así que sí hay algún asunto
sucio, lo sacaremos a la luz de todos modos —la amenaza y la advertencia
acompañaron las palabras de Trev—, ¿Así que por qué no nos lo pone fácil
y gana de paso una buena cantidad de dinero?

—No me interesa.

—Alexandros detestaría esa clase de publicidad, y jamás me
perdonaría por ello.

—¿Y qué? ¿Qué te importa él?

—Siempre será el padre de mis hijos. No quiero enemistarme con él.

Presentar nuestra historia a los medios de comunicación será lo último
que haga.

Leanne le echó una mirada de desprecio.

—Te estás comportando de un modo de lo más estúpido al respecto.

Hay mucho dinero en juego. Tu problema es que todavía piensas que
sientes algo por ese canalla…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 21-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie se sintió ofendida por esa sugerencia.

—¡No siento nada por él!

—De poco te valdrá. Él no quiere saber ya nada de ti, ¿no? —dijo
Leanne.

Al poco Katie creyó más conveniente marcharse, así que le dio las
gracias a su amiga por cuidar de los mellizos y se despidió de ella.

A media mañana del día siguiente, un hombre joven vestido de calle
se presentó a su puerta.

—¿Es usted Katie Fletcher?

Y cuando ella asintió para confirmárselo, él le pasó un teléfono móvil
que tenía en la mano.

—Soy un abogado, contratado para representar los intereses de cierta
persona, señorita Fletcher—le informó la voz por teléfono—. Estoy seguro
que comprenderá la necesidad de discreción en este caso. ¿Está dispuesta
a hacerse una prueba de ADN?

Katie se quedó sorprendida, pero reconoció que esa rapidez de acción
era una característica esencial de Alexandros Christakis.

—Sí…
—Entonces firme la hoja de consentimiento y el asunto será llevado a
cabo inmediatamente con la mínima interrupción.

El joven le pasó un sobre y un bolígrafo. Luego, se despidió. Sacó el
documentó y lo leyó brevemente antes de firmar. Alexandros estaba
haciendo lo que era más natural en él. Para Katie era algo insultante y
humillante, pero un mal necesario si ella quería demostrar la veracidad de
su historia. En media hora llegó un médico con un maletín. Le explicó que
las pruebas consistían en muestras de saliva de ella y los mellizos. En
pocos minutos había llevado a cabo los procedimientos y se había
marchado.

Esa noche Katie se paseó por la habitación, tratando de calmar a
Toby. Aunque apenas eran las nueve de la noche, alguien ya había
golpeado en la pared para quejarse; y un hombre llamó a la puerta y le
pidió que hiciera callar a sus hijos porque él trabajaba por turnos y estaba
intentando dormir un poco. Katie lloraba de agotamiento mientras trataba
de calmar a su hijo, que parecía tener las mismas ganas de dormir que un
búho. Era imposible que no volviera la vista atrás y se preguntara cómo
era posible que su vida se hubiera desviado tanto del camino que ella se
había trazado…
Después de que muriera su padre, que era inglés, su madre se la
había llevado de vuelta a su Irlanda natal a vivir. Katie había disfrutado de
una infancia muy feliz en una pequeña ciudad donde todo el mundo se
conocía. Después de licenciarse en Económicas, se había sentido muy feliz
cuando había conseguido su primer trabajo como secretaria de dirección
en Londres. Pero cuando su madre había enfermado había tenido que
renunciar a su empleo y volver a casa.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 22-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
A pesar de su mala salud, Maura Fletcher había insistido en mantener
un par de empleos a tiempo parcial. Y como tenía miedo de perder su
trabajo, sólo se había animado a seguir los consejos del médico cuando
Katie había regresado para sustituirla en su trabajo hasta que recuperara
la salud. Maura era el ama de llaves y guardesa de una maravillosa casa
con vistas al mar a unos kilómetros de donde ella vivía. Propiedad de un
industrial alemán que pocas veces estaba allí, la propiedad estaba situada
al final de un camino vallado y poseía un precioso terreno privado. Un día
Katie había tenido que preparar la casa para la llegada de un misterioso
huésped. Un accidente de coche había sido la causa por la que los dos
empleados que viajaban con Alexandros no hubieran podido acompañarlo,
y la agencia de alquiler, sin saber que Katie estaba sustituyendo a su
madre, había recomendado a la misma para que temporalmente se
ocupara de la cocina y de la limpieza.

Después había llegado un fax con detalles más específicos, y Katie se
había quedado verdaderamente sorprendida al ver la cantidad de normas
que debía seguir, desde el rígido horario en el que debía servir las
comidas, hasta su deber de ser tanto invisible como absolutamente
silenciosa. Por otra parte, el sueldo ofrecido había sido lo bastante
generoso como para devolverse la sonrisa a su angustiada madre; y el
equipamiento de tecnología punta que había sido instalado en el despacho
con balconada y vistas al mar le sugirió que el nuevo huésped estaría
demasiado ocupado como para fijarse en que la persona que dirigía el
servicio no era una profesional. Por supuesto, acostumbrado como
Alexandros estaba a la perfección a lodos los niveles, se había negado a
conformarse con menos; y Katie, a la que en el fondo le fastidiaba estar
allí de sirvienta, se había negado a mostrase humilde. Por eso el choque
entre ellos había sido inevitable.

El paso del tiempo no erradicaría del recuerdo de Katie la primera vez
que había visto a Alexandros. Después de llegar en helicóptero, había ido
directamente a la playa. Ella lo había observado desde la casa, anonadada
con su magnificencia misteriosa y elegante. Vestido con vaqueros y un
suéter verde oscuro de cachemira, y con el pelo revuelto por la brisa
marina y barba de dos días, Alexandros la había embrujado en un
instante. Jamás habría imaginado que pudiera haber un hombre
físicamente tan bello, y menos que estuviera tan sólo y aislado como él.

Un deseo incontrolable había nacido en ella desde ese mismo momento;
un deseo que jamás había logrado superar.

Alguien llamó a la puerta y ella se volvió hacia la entrada con
consternación, temiendo otra queja justo cuando gracias a Dios Toby
había pasado al ocasional quejido de insatisfacción. Se acercó de puntillas
y entreabrió la puerta una rendija, ya que estaba en pijama. Al verlo
retrocedió con confusión.

—¿Puedo pasar? —le preguntó Alexandros con evidente pesar.

Se sentía mal porque Cyrus había insistido en que entrara al edificio
clandestinamente por el callejón donde estaban todos los cubos de
basura. Sin embargo, instantes después, la irritación de Alexandros se
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 23-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
había desvanecido en el aire, considerándola una trivialidad comparada
con el sobrecogimiento provocado por lo que veía a su alrededor.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 24-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 3
Alexandros era un hombre de acción, y hacer esperar a Katie cuando
ella le había pedido ayuda iba en contra de su código masculino y moral.

Ignorar el consejo de su abogado y hacer lo que él sentía que era
necesario hacer era algo más natural a su naturaleza dominante.

Pero Alexandros jamás había entrado en contacto con la pobreza en
su vida como lo estaba en ese mismo momento. La habitación donde
estaban era minúscula, atestada de cosas feas y viejas. Había un
tendedero con ropa húmeda colgada, un carrito y una cama pegados junto
a una cuna, que evitó mirar. En el único espacio libre entre el armario
gastado y el lavabo lleno de ropas de niño estaba Katie. Entrecerró los
ojos y los fijó en ella como si emitieran luz de láser. En contraste con la
mata de rizos cobrizos que enmarcaba su sorprendido rostro, tenía los ojos
brillantes y limpios como dos joyas, y con una velocidad pasmosa su
cuerpo respondió con una avidez sexual cargada de testosterona.

Incluso mientras trataba de asimilar la insensatez de aquel deseo, su
lado más oscuro se deleitaba con su resurgir. Instantáneamente volvieron
sin previo aviso esos recuerdos que había enterrado tan profundamente
que sólo los revivía en sueños. Katie contra la pared de la cocina; Katie
envuelta en sábanas blancas. Katie en un baño de espuma rodeada de
velas; velas que se habían apagado cuando él había ido y la había sacado
de la bañera en brazos. Una y otra vez, se había dado cuenta de que no se
había saciado de ella, y esa falta de control tan ajena a su temperamento
había estado muy en contra de su naturaleza.

—No te esperaba…
Katie sintió que la tensión chisporroteaba a su alrededor como
diminutos relámpagos; y vio que no era capaz de apartar los ojos de él.

Alexandros siempre le había causado el mismo efecto. Él entró en la
habitación como si fuera el dueño de la pieza y sus ocupantes hasta que
decidiera librarlos de su potente presencia y de su intensa personalidad.

—Si no hubiera tenido un compromiso para cenar habría venido
antes.

Un tanto tardíamente Alexandros se fijó en la camisola y los
pantalones cortos que llevaba Katie, e inmediatamente trató de no fijarse
en los lechosos montículos de sus pechos redondos que surgían por el
escote y debajo de la raída tela. Apretó los dientes mientras se
preguntaba cómo era capaz que tuviera en su libido un efecto tan potente.

—Me alegra que estés aquí —Katie sentía que al menos su fe en él
había sido justificada.

Estaba orgullosa y contenta de no haber caído en las mismas bajas
expectativas de Leanne.

De la cuna surgió un sollozo leve. Alexandros se puso rígido. Una
manita diminuta se agarró a un barrote y una carita apareció entre los
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 25-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
travesaños. Atrapado por una curiosidad imposible de ignorar, a pesar de
su resistencia a la mera idea de la paternidad, Alexandros se acercó
despacio un poco más. La conformidad de Katie a hacerse las pruebas de
pruebas de ADN lo había convencido de que seguramente ella le había
contado la verdad.

—¿Son dos niños? —susurró Alexandros, mirando las dos cabezas de
rizos negros.

—Sí —respondió ella.

—Pero no idénticos.

Siendo el blanco de dos pares de curiosos ojos marrones, Alexandros
se quedó helado en el sitio. Los niños eran suyos. Sólo una mirada fue
suficiente para persuadirlo de esa realidad. Puesto que las dos caritas
poseían rasgos característicos de la familia Christakis: cejas rectas, una
versión más fina y de bebé de las suyas, la temprana prueba del hoyuelo
en la barbilla herencia de su abuelo, los ojos y la tez un poco más claros
que los suyos, pero el cabello del mismo negro azulado. Los rizos eran de
su madre, la única prueba que Alexandros veía de su aporte genético. Los
bebés le devolvieron la mirada sin vacilar. Era padre, se dijo con asombro,
le gustara o no.

—No —concedió rápidamente, puesto que estaba desesperada por
saber lo que él estaba pensando—. Pero sí muy parecidos. A primera vista,
la mayor parte de las personas cree que son gemelos.

Alexandros continuó mirando a los dos niños con seriedad. Allí
estaban, compartiendo la misma cuna, como huérfanos en una especie de
hogar para niños abandonados. Sus hijos, su responsabilidad. La vida tal y
como la conocía había concluido, se decía con tristeza. Su libertad
acababa de quedar apresada y esperaba sentencia para ser suprimida. No
habría escapatoria a las penalidades que lo esperaban. Tendría que
casarse con ella. Era culpa suya. El mismo se había buscado aquel castigo.

Qué lío. ¡Qué tremendo lío!

Uno de los bebés gritó, y ella se inclinó por el lateral de la cuna para
levantar en brazos a su hijo, concediéndole a Alexandros una vista muy
provocativa de su trasero en forma de manzana. Tal vez fuera menuda y
ligera, реro seguía siendo cien por cien mujer en los sitios donde
importaba, se decía Alexandros distraídamente.

—Creo que deberías ponerte algo de roра —le dijo Alexandros con el
aire firme y censor de un puritano tentado por una mujer ligera de cascos.

Katie se dio cuenta entonces de que no estaba vestida precisamente
para recibir visitas. Se puso derecha y abrazó a Connor muerta de
vergüenza.

—Por amor de Dios, estoy en pijama…
—Y apenas son las nueve y media de la noche…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 26-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Y bien? Duermo cada vez que me es posible —le pasó al niño a
Alexandros sin pensar siquiera en lo que estaba haciendo, y se volvió para
ponerse la bata.

Katie notó que se había puesto colorada. ¿Acaso le habría dicho él
que se tapara porque creía que intentaba tentarlo con su cuerpo? ¿Tan
desesperada parecía? Tal vez sí, se decía con pesar.

Cuando Katie le plantó a Connor en los brazos, Alexandros se quedó
de piedra. Connor también. El niño reaccionó a la tremenda tensión de su
padre abriendo la boca y gritando como una alarma antirrobo.

Horrorizado, Alexandros miró al niño que gritaba y le dejó en la alfombra.

—Basta —le dijo a su hijo con reproche en griego, como si fuera un
niño de siete años que estuviera comportándose mal.

Mientras el grito de Connor pasaba a alarido, Katie lo levantó y acunó
con gesto protector.

—¿Cómo es posible que lo dejes así? ¿Es que no le das cuenta de que
tiene sentimientos?

Alexandros hizo una mueca cuando Toby gritó desde la cuna.

—Soy un extraño para él. Pensaba que lo había asustado. Jamás he
tenido en brazos a un niño en mi vida.

—Ni yo tampoco lo había tenido cuando nacieron los mellizos; y no
me quedó otra que aprender.

—No necesito aprender —dijo Alexandros en tono seco e irónico—. Yo
me puedo permitir una niñera.

—Me alegro por ti.

Retrocedió hacia la puerta mientras observaba su esfuerzo para
aplacar a los bebés. No era de extrañar que estuviera agotada teniendo
que cuidar de dos llorones como esos. Mientras la observaba, Alexandros
no quiso pensar en el hecho de que él había contribuido a crear esos dos
bebés llorones que le hacían la vida imposible.

Seguía fieramente empeñado en penetrar el misterio de su atracción,
ya que Katie no se parecía en nada a las mujeres cuya compañía solía
buscar.

No era alta, no era rubia ni de una belleza impresionante. Aunque era
menuda y esbelta, había algo especial en la disposición de sus delicadas
facciones, en la curva sorprendentemente sensual de su talle y de sus
pechos que la hacían todavía más apetecible. Todo esto lo pensaba
Alexandros distraídamente; pero se obligó a bajar de las nubes para
ponerse a pensar en la realidad de que ella hubiera dado a luz a sus hijos.

Sin embargo, eso también le parecía algo muy sensual. Se imaginó
deslizando las manos bajo su fina camisola, y la exquisita sensación de la
piel sedosa de sus costados bajo sus palmas, antes de que adaptara sus
manos a la curva de…
—¿Pero qué es lo que te pasa? —le preguntó Katie, sollozando de
frustración.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 27-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Cuando los mellizos se ponían a llorar a la vez no era capaz de
callarlos, y le dio mucha rabia que él ignorara los gritos cada vez más
estridentes.

—¿Es que no sientes ningún interés por tus propios hijos?

Obligado involuntariamente a descender de los dominios de las
fantasías eróticas, Alexandros le echó una mirada interrogativa, y Katie
notó que se había ruborizado ligeramente.

—Estoy aquí —respondió sin expresión—. Eso debería decirte algo.

—¡Tú no quieres estar aquí! —Condenó Katie desconsolada,
acongojada incluso porque él no le hubiera preguntado cómo se llamaban
los niños—. ¡Eso es lo que me dice tu actitud!

—¿Qué puedo hacer para ayudarte? —dijo Alexandros en tono grave
pero fiero.

—Sujeta un momento a Toby en brazos…
Alexandros se acercó a la cuna, se inclinó y levantó en brazos al bebé
que no dejaba de moverse. Lo hizo con el mismo entusiasmo con el que
metería las manos en una hoguera. Toby. Alexandros repitió el nombre
entre dientes, comprobando la mirada de ansiosa sorpresa en los ojos del
niño al levantar la mirada hacia él. Se apoyó a Toby sobre el pecho
torpemente. Notó lo poco que pesaba el niño y se deleitó cuando vio la
enorme sonrisa del pequeño que trasformó su expresión. Esa sonrisa
alegre y abierta le hizo pensar en su abuelo.

Como estaba ocupada tranquilizando a Connor, pasó un momento
antes de que Katie se diera cuenta de que todo estaba en silencio de
nuevo. Levantó la vista y vio a Alexandros sonriendo a su hijo mayor. Esa
sonrisa la sorprendió, y desató en ella unos recuerdos tan dolorosos que
tuvo ganas de llorar. En el pasado, durante un breve periodo, Alexandros
la había mirado así, y ella había deseado dar saltos de alegría y de cantar
de felicidad. No se le había ocurrido entonces que perderlo le dolería más
que nada en su vida, de que el mundo que él le había pintado tan lleno de
promesas pudiera volverse gris y amenazador en un abrir y cerrar de ojos.

Pero en ese momento, se recordaba con pesar, ya no era ni tan ingenua ni
tan confiada. Esperar más de Alexandros Christakis que la ayuda con el
alquiler seria buscar problemas.

—¿Cómo se llama su hermano? —preguntó Alexandros.

—Connor.

—Tendremos que discutir los requerimientos de esta situación —
Alexandros utilizó la terminología de los negocios, que era con la mejor se
desenvolvía.

—No espero demasiado de ti. Sólo quiero que tengamos un sitio
decente donde vivir —murmuró Katie con urgencia mientras acomodaba a
Connor en la cuna, antes de tenderle los brazos a Toby para hacer lo
mismo con él.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 28-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros le pasó a Toby. Se puso derecho y apretó sus labios
grandes y sensuales. ¿Acaso tenía que impresionarle aquella fingida
inocencia? Ella no podía ignorar que por el hecho de haber tenido esos
hijos suyos su situación se volvería muy provechosa.

—Os sacaré de aquí lo antes posible —respondió Alexandros—. Creo
que podría ser mañana.

Katie se volvió para estudiarlo con sorpresa.

—¿Mañana? ¿Lo dices en serio?

—Te llevaría ahora mismo a casa conmigo…
Fijó en ella un instante sus ojos de un ámbar oscuro, pero fue tan
intensa su mirada que a Katie se le quedó la garganta seca y sintió un
escalofrío en el cuello.

—Pero sería demasiado complicado sacar de aquí a los niños a estas
horas —añadió Alexandros.

A ella se le escapó una carcajada de inquietud, asumiendo que lo de
llevársela a su casa era una broma; una broma más bien de mal gusto.

—Afortunadamente para ti, no espero irme a casa contigo. Me
gustaría poder estar en una posición en la que pueda permitirme un
pequeño apartamento para los tres —colorada como un tomate, evitó
mirarlo a los ojos mientras se encogía de hombros—. ¿Santo cielo, por qué
da tanta vergüenza hablar de algo que tenga que ver con el dinero?

Alexandros, a quien nunca le había dado vergüenza hablar de dinero,
y no imaginaba que fuera a ocurrirle jamás, no se identificó en absoluto
con ella.

—Naturalmente, no tengo intención de dejar que críes sola a los
mellizos.

Katie se ató el cinturón de la bala con manos temblorosas y no dijo
nada. ¿Alexandros pensaba asumir entonces una especie de rol paternal?

¿Pensaría tal vez en visitar a sus hijos una vez al mes? ¿Tal vez entre un
viaje de negocios y un fin de semana con alguna bella mujer?

—No soy un canalla —dijo Alexandros.

Con cuidado, Katie desvió la mirada. Le pareció mejor no comentar
nada, puesto que después de lodo se había pasado dieciocho meses
pensando eso de él. Le había quitado la virginidad, la había dejado
embarazada y le había dado un número de teléfono inútil para una
emergencia. Además, la única página web que había estado consultando
después de averiguar su relación con el Banco CTK decía de él que era un
mujeriego con predilección por las modelos. En comparación, ella no era
nada ni nadie, y estaba empeñada en no olvidarse de eso. Esa vez tenía la
intención de mantener los pies en la tierra cuando él estuviera cerca.

Alexandros, a quien le extrañaba tanto la crítica como la
desaprobación femenina, se sintió molesto por su silencio.

—Katie… soy un hombre de honor.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 29-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Ella levantó la cabeza y su mirada chocó con el potente desafío de la
mirada de Alexandros. Y esa mirada tuvo en ella un efecto turbador,
puesto que le recordó cómo él podía pasar de la rabia a la pasión en un
mero instante. Esa fachada de hielo escondía un núcleo candente. Con la
mente en blanco, aspiró hondo tratando de aliviar la tensión del deseo que
parecía encogerle el estómago. Le pesaban los pechos y los pezones
apuntaban bajo la tela de la camisola. El deseo le corría por las venas.

Echó la cabeza hacia atrás y entrecerró los ojos.

—Alexandros…
Tan alerta a cualquier señal suya como un depredador nato,
Alexandros se había excitado sin darse ni siquiera cuenta. Estudiaba la
rosada suavidad de su boca generosa con intenciones de lo más
deshonrosas. Si la besaba, ella dejaría de hablarle, dejaría de dar voz a los
estúpidos sentimientos que sólo podrían ofender. La deseaba tanto, que
empezaba ya a saborear aquella erección tan repentina y urgente que
apuntaba bajo sus pantalones, sabiendo que hacía mucho que no deseaba
así a una mujer. Le puso la mano en el hombro y la empujó suavemente
hacia él, con las manos fuertes en las caderas para levantarla un poco.

Katie cerró los ojos con fuerza al sentir el sabor embriagador de
Alexandros. Echó la cabeza hacia atrás y entreabrió ligeramente los labios.

El se aprovechó de su ofrecimiento con la devastadora sensualidad que
había sido la perdición de Katie, tanto en el pasado como en ese
momento. El no pidió; exigió. Y aquella intensa urgencia masculina la
derretía por dentro. La cabeza le daba vueltas. Apenas podía respirar
mientras su cuerpo reaccionaba con entusiasmo a una excitación más
fuerte que ninguna otra sensación. Se estremeció mientras se aferraba a
sus hombros amplios, gimiendo con la erótica danza de su lengua.

Fue un ruido extraño lo que detuvo a Alexandros, que estaba a punto
de tumbarla en la cama que había detrás de ella. Se apartó de Katie con
una ruda exclamación y se fijó en el bebé que los observaba con interés
entre de los barrotes de la cuna. De pronto, le horrorizaba haberse
descontrolado tanto. Se había olvidado de los niños. En su mente no podía
concebir cómo era posible que acabara de olvidarse de la presencia de los
mellizos, teniendo en cuenta que acababa de enterarse de que eran
suyos.

—No debería haber hecho eso. Ha sido de lo menos apropiado —
susurró con frialdad.

Katie se apartó de él con piernas temblorosas. El deseo aún recorría
su cuerpo, recién despertado del letargo. Ella sabía que debía sentirse
asqueada consigo misma por sucumbir a su apasionado beso; pero en
realidad deseaba que Alexandros la tumbara en la cama e hiciera con ella
lo que quisiera.

De momento, sintió que tenía la necesidad de preguntarle algo, por
mucha vergüenza que le diera.

—¿Hay alguien en tu vida?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 30-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
El silencio se extendió entre ellos como un abismo, cada vez más
profundo. Y Katie sintió que se precipitaba desde una altura terrorífica y
que se ahogaba en ese horrendo silencio. Cuando estaba con él siempre
decía alguna tontería como «te amo». Y él había abandonado el país, y
también a ella. Apretó los puños con fuerza. No tenía ni que mirarlo para
saber la respuesta. Las vibraciones estaban cargadas de advertencias. Era
tan diplomático; un jugador nato. Notó que él se sorprendía ante su
ingenuidad. Aquél era un hombre que no podía cruzar una habitación sin
recibir por lo menos una invitación de alguna mujer.

—Éste no es momento de entrar en eso —Alexandros estaba
horrorizado con ese temerario candor.

Se fijó en su cabeza gacha de rizos cobrizos. Parecía tan vulnerable…
¿Por qué siempre le hacía sentirse como un canalla?

—No deberías haberme tocado…
—Querías que te tocara —dejó un paquete pequeño en la cama—.

Esto es para ti. Mañana me pondré en contacto contigo.

Era un móvil último modelo, pequeño, y de su color favorito. Él salió
enseguida de la habitación. Aturdida. Katie pestañeó. Tal vez él temiera
que ella siguiera creyendo que estaba enamorada de él. Tragó saliva.

Alexandros se había marchado, y de pronto la habitación parecía vacía.

Quería tirarse a la puerta y llorar como un bebé. Sabía que él no era bueno
para ella; pero eso no quería decir que hubiera aprendido a dejar de
amarlo, o a anhelar lo que tan poco le convenía…
Alexandros volvió a la limusina y recibió la llamada de un buen
amigo; el dueño de un conocido periódico de cotilleo.

—Creí conveniente avisarte de que hay un rumor de que el Globe tal
vez saque una historia sobre ti esta semana… algo muy secreto.

Alexandros se puso tenso. Los paparazzi siempre le seguían la pista.

Nunca parecían saciarse de sacarle fotos a él y a su acompañante de
turno. Se negaba a creer que el asunto de Katie y los mellizos se hubiera
filtrado ya a la prensa. De todos modos contactó con su jefe de prensa
para comprobar si le habían pedido que hiciera algún comentario.

Afortunadamente, le aseguró que nadie se le había acercado
preguntándole nada al respecto. Un sentimiento de incertidumbre
persistió cuando recordó a Katie diciéndole muy enfadada cuando había
hablado con él por teléfono en el banco que no podría decir nunca que no
le había dado una oportunidad.

Entonces la llamó al móvil que le había dado.

Katie identificó la identidad de quien la llamaba a los dos segundos y
contestó, temerosa de que los mellizos pudieran despertarse.

—¿Sí…? ¿Diga?

—¿Has hablado con los periodistas sobre nosotros? —le preguntó
Alexandros en el tono más natural del mundo.

Katie se puso colorada, sintiéndose culpable inmediatamente.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 31-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—No…
—¿Estás segura? —Murmuró Alexandros con una frialdad similar a la
advertencia de un ejecutor—. Si me enterara de que me has mentido
sobre esto, me sentiría muy, muy disgustado.

—No estoy mintiendo… Pero sí que se me acercó un periodista —le
confió, relatándole rápidamente los detalles de la entrevista.

—¿Pero no le dijiste nada? —preguntó Alexandros de nuevo.

—Absolutamente nada —confirmó ella. —No tolero intrusiones de la
prensa en mi vida privada.

—No sé por qué me estás diciendo esto…
—Ahora eres parte de esa vida, y me desagradaría mucho que
apareciera ningún artículo, por muy inocente que fuera, sobre mí y los
niños, en alguna publicación. En cuanto a la familia Christakis, toda
publicidad es mala.

—Bien… Me doy por enterada, ¿de acuerdo?

Por dentro Katie se deleitó sólo de pensar que él ya la consideraba
parte de su vida.

—Bien —dijo Alexandros antes de cortar la llamada.

Tenía que preparar con cuidado a sus abuelos para hablarles de Katie
y los mellizos. No tenía prisa por llevar a cabo ese desafío, prefería recibir
primero los resultados de las pruebas de ADN. Tendría que tomar un vuelo
a Grecia para decírselo personalmente y con la mayor suavidad posible.

De todos modos sus abuelos se pondrían nerviosos. Esperaba de corazón
que no sacaran a relucir cosas del pasado, ni que le recordaran sus menos
que satisfactorios comienzos en la vida. Tenía la intención de hacer lo que
sabía que era su deber. ¿Acaso no era lo que había hecho toda la vida?

¿Desde cuándo había antepuesto sus necesidades?

Una llamada de Pelias Christakis despertó a Alexandros al amanecer.

—¿Es cierto? ¿Es cierto que eres padre de dos bebés? —le preguntó
su abuelo con voz incrédula y temblorosa—. ¿O es acaso una calumnia?

Alexandros retiró la colcha y se levantó de la cama, totalmente
desnudo.

—Tengo amigos en el mundo editorial —le confió Pelias—. Pero si esta
sorprendente historia es verdadera, habría preferido enterarme de ella por
ti.

Mientras una oleada de furia volcánica se apoderaba de Alexandros,
Katie estaba sufriendo un igualmente brusco despertar relacionado con el
evento. Alguien aporreaba su puerta, y cuando se levantó y la abrió, un
hombre le plantó un micrófono en la cara.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 32-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Katie? ¿Le gustaría comentar sobre la noticia de hoy del Daily
Globe? ¿Es Alexandros Christakis el padre de sus hijos?

—¿Qué periódico? —exclamó.

Con una sonrisa alegre, le pasaron un periódico. Cerró la puerta y lo
abrió. Los hijos secretos del millonario, decía el titular en primera plana.

Debajo había una foto de Alexandros dando un discurso bajo un cartel de
una conocida organización mundial de comercio, yuxtapuesta con la foto
de una joven con vaqueros desgastados empujando un carrito. Se quedó
totalmente boquiabierta al darse cuenta de que esa joven era ella, y de
que la foto se la habían tomado por la calle sin que ella se enterara.

Alguien aporreaba de nuevo la puerta y la llamaba a gritos por su
nombre, y el teléfono móvil que estaba en la mesilla empezó al mimo
tiempo. Con el estómago encogido de los nervios, Katie ignoró tanto los
golpes como la llamada y abrió el periódico para leer el resto de la
historia. El banquero y la criada, explicaba el subtítulo. Se estremeció.

¡Ella no había sido una criada! ¿Pero acaso Alexandros no le había
concedido esa etiqueta en una ocasión? Incrédula, vio una foto reciente
suya y de sus hijos en un parque de la zona, con las caras de los mellizos
cuidadosamente oscurecidas. Era Leanne quien le había lomado esa foto.

¿Cómo había podido hacerse con ella el Globe ¿O con la única y querida
foto que había conseguido hacerle a Alexandros? Allí estaba él, trabajando
con su portátil, con el cabello negro cayéndole sobre la frente y sus
pestañas tan largas y tupidas… Esas fotos estaban en una caja que
temporalmente había dejado en el apartamento de Leanne. ¿Sería posible
que hubieran robado a su amiga?

Katie no quería considerar la posibilidad de que su mejor amiga
hubiera podido traicionarla.

De mala gana, Katie respondió al teléfono.

—Por favor, no me culpes por esto…
Alexandros era demasiado inteligente como para arriesgarse a
asustarla y que huyera.

—Supongo que estás rodeada por la prensa.

—Incluso hay gente a mi puerta —le confió nerviosamente.

—No le preocupes por llevarle nada de lo que tienes ahí, y no le abras
la puerta a nadie. Mi equipo de seguridad os sacaran de allí a ti y a los
niños antes de una hora. Cuando mi jefe de seguridad esté listo, te
avisaré.

En el pasillo reinaba el silencio. Supuso que los vecinos se habrían
quejado del ruido y que el encargado del hostal habría obligado a sus
indeseables visitantes a marcharse de allí. Se aseó y vistió con pánico, e
hizo lo mismo con Toby y Connor. Después de darles algo de beber y una
papilla de arroz, preparó una bolsa. Alexandros no entendería lo difícil que
era ir a ningún sitio con niños pequeños sin llevarse una bolsa con sus
cosas. Una vez hecho eso, abrió de nuevo el Daily Globe y leyó la historia
que había dentro.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 33-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Pero no pasó de la primera línea.

Alexandros Christakis, que se casó con Ianthe Katakos, heredera de la
importante empresa naviera, podría tener una familia secreta…
¿Casado? ¿Alexandros estaba casado? ¿Cuándo se había acostado
con ella tenía esposa? ¿Cuando la había dejado embarazada de los
mellizos? Angustiada por la nueva noticia, Katie se dejó caer sobre la
cama. Con rabia y desasosiego, apartó de un manotazo el periódico que
tenía delante. Al momento se le llenaron de lágrimas. ¡Pero qué ridícula
había sido! ¡Tan enamorada que se había negado a enfrentarse a lo que
debería haber sido más que obvio dieciocho meses atrás! No era de
extrañar que Alexandros estuviera tan obsesionado con la publicidad y la
discreción; ni que no le hubiera dado un número de teléfono privado.

Cuando le había hablado a Leanne de Alexandros, la primera reacción de
la morena había sido preguntarle si estaba casado. ¡Se había enamorado
del marido de otra!

En ese momento, él se ofrecía para rescatarla a ella y a sus hijos, sin
duda empeñado en alejarla de cualquier contacto con la prensa. ¿Pero
debería permitirle ella que hiciera eso? Katie aspiró hondo. Incluso aunque
estuviera casado, necesitaba su ayuda para darle a los niños una vida y
una educación adecuadas; algo que además los mellizos tenían derecho a
recibir de su padre. Реro menudo canalla había escogido para liarse.

El móvil volvió а sonar. Lo descolgó. Un hombre que se presentó
como Cyrus le anunció que la estaba esperando en el pasillo para sacarla
del edificio. Reconoció al chófer corpulento de la primera vez que había
montado en la limusina de Alexandros. Negó con la cabeza al ver el carrito
y sacó a Toby en brazos de la silla. Ella se echó la bolsa de los niños al
hombro y levantó a Connor en brazos. En silencio bajaron por las escaleras
de servicio y salieron a la calle por la salida de incendios. Una limusina los
esperaba al final del callejón.

Alexandros estaba casado. Esa horrible idea resurgió de nuevo con
fuerza en su pensamiento, y Katie se mordió el labio inferior mientras se
reprochaba por su torpeza. Desesperada por darle un giro distinto a sus
pensamientos, sacó el móvil del bolsillo y marcó el número de Leanne. Su
amiga respondió casi de inmediato.

—Soy Katie…
La morena empezó a hablar directamente.

—¿Qué quieres que te diga? El dinero estaba ahí a mi alcance, y me
lancé a por ello. Tengo muchas deudas… ¿entiendes? Necesitaba el
dinero. Lo siento, pero así es la vida…
—Rebuscaste entre mis cosas para dar con esas fotos. Eran mis cosas
privadas…
—¡Serían tus pertenencias, pero estaban ocupando todo mi
dormitorio! Tal vez Christakis pague ahora lo que le corresponde por los
mellizos. ¡A lo mejor acabas pensando que te he hecho un favor!

—Recogeré mis cosas en cuanto me sea posible.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 34-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Dolida porque le tenía mucho cariño a Leanne, Katie terminó la
llamada. Había confiado en la otra chica al cien por cien. ¿Pero hasta qué
punto habían sido amigas? No había tenido idea de que Leanne debiera
dinero.

Alexandros estaba casado. Pertenecía a otra mujer, que seguramente
estaba muy disgustada por la historia que había publicado ese periódico.

Katie, que estaba muy nerviosa, sintió que la asaltaba un nuevo temor. ¿Y
si esa sórdida historia llegara a Nueva Zelanda, donde en el presente su
madre vivía feliz, ajena a la noticia de que era abuela de dos niños
ilegítimos? Katie se puso pálida sólo de pensarlo. Maura se disgustaría
mucho cuando se enterara del secreto que su hija le había ocultado. Al
tiempo que las consecuencias de la noticia del Daily Globe empezaban a
tomar forma en su mente, la amargura empezó a ganarle terreno al
sentimiento de culpabilidad que sentía por el papel de Leanne en todo
aquello.

Toby y Connor estaban profundamente dormidos en sus sillas del
coche cuando la limusina se detuvo finalmente delante de una espaciosa
casa de campo. Katie bajó muy despacio, puesto que no se había
preparado para un destino tan imponente.

—Aquí en Dove Hall hay personal de servicio suficiente para ocuparse
de los niños —le dijo Cyrus mientras ella estudiaba con interés la enorme
casa de piedra que tenía delante—. El señor Christakis la espera.

Katie se sonrojó, pero puso derecha y levantó la cabeza.

—Bien…
Un ama de llaves esperaba en un amplio y elegante vestíbulo, y Katie
fue conducida directamente a un salón decorado en tonos de azul pálido
con un techo espectacular. La grandiosidad de aquel lugar la inquietó
todavía más.

Al final del salón se abrió de repente una puerta. Katie se dio la
vuelta, y allí estaba Alexandros. Parecía excepcional mente alto y su
expresión era austera; sus facciones morenas y apuestas tenían un aire
gélido y duro.

—Y bien… —empezó Katie, empeñada en averiguar primero lo que
tanto deseaba saber—. ¿Cuándo pensabas contarme que estabas casado?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 35-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 4
—Como excusa, no me vale —le dijo Alexandros en tono seco.

—Y eludir la pregunta no te hará ganar ningún punto conmigo
tampoco —se defendió Katie, que se puso derecha para enfrentarse a él
en igualdad de condiciones—. Sabes muy bien que no me dijiste que
estabas casado, y eso es inexcusable…
—No estoy casado —la interrumpió Alexandros.

—¿Estás divorciado… ? —Katie vaciló involuntariamente mientras
llegaba a esa conclusión; parte de su rabia se disipó, muerta de pronto de
curiosidad, de modo que le costó trabajo disparar la frase siguiente—.

¡Pero debías de estar aún casado cuando viniste a Irlanda!

—No.

Katie esperó que él añadiera alguna clase de explicación, pero esa
palabra parecía lo único que iba a salir de sus labios.

—No creo que pueda creerte…
Alexandros se encogió de hombros.

—Tengo el derecho a saber…
—No tienes derecho a saber nada de mi matrimonio —respondió
Alexandros, que la miraba con desdén. Katie se puso muy pálida.

—No tienes ninguna razón plausible para dudar de mi palabra
tampoco —añadió él. Katie consiguió hablar.

—¡Pues claro que la tengo!

Alexandros levantó una mano delgada y morena para silenciarla.

—No tengo tiempo para esto. Si no hubieras tenido esos niños, ahora
no estarías en esta casa.

—¿Acaso imaginas qué pensaría lo contrario? —Katie estaba rígida de
tensión— No puedo decir que en el banco me dieras una bienvenida muy
calurosa.

—Ya sabes lo que quiero decirle. Anoche escuchaste mi advertencia y
me juraste que no habías hablado con la prensa. Me cuesta creer que
tuvieras tanta frescura, pero me mentiste…
—¡No es cierto!

—Silencio —dijo Alexandros con gélido énfasis—. Anoche no confié del
todo en ti, pero quería concederte el beneficio de la duda. No volveré a
cometer el mismo error. ¿Cómo has podido ser tan estúpida como para
traicionarme cuando en realidad dependes de mí?

Aturdida por el ataque, y con el orgullo pisoteado hasta un punto
insospechado. Katie aspiró hondo.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 36-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¡Ni dependo de ti ni lo haré jamás! Soy mucho más independiente
que todo eso…
—¿Venderle historias a un periodicucho te parece ser independiente?

—se burló Alexandros.

Katie se puso colorada y apretó los puños de rabia.

—No se le ocurra echarme nada encima —le advirtió Alexandros en
voz baja.

La vergüenza y la rabia la consumían, puesto que esa provocación le
parecía un golpe muy bajo.

—No pensaba hacer nada de eso.

—¿Ah, no? —Él arqueó una ceja—. Me da la impresión de que cuando
tienes las de perder en una discusión empiezas a lanzar cualquier cosa.

—No estás discutiendo conmigo, sino burlándote de mí; y soy capaz
de estar por encima de todo ello y…
—Vas a necesitar una escalera muy larga para elevarte por encima de
la vulgaridad de tu estatus actual —añadió en tono frío y ofensivo.

Katie alzó una mano con gesto de furia.

—Por supuesto, no se te ha ocurrido que tal vez no haya sido yo quien
haya vendido esa historia al Globe.

Alexandros soltó una risa sardónica.

—¿Oye… eso que se ve por la ventana es un unicornio?

—En este momento me estás recordando todas las cosas que odiaba
de ti —lo atacó Katie.

Alexandros le echó una mirada de ardiente desprecio, y la rabia
surgió en ella con facilidad explosiva. Su profunda arrogancia, la
convicción de que era de una naturaleza superior, y esa insolencia que
literalmente parecía exudar le provocaba una rabia tan intensa que la
aturdía. Pero luchó para controlar su contrariedad porque sabía lo mucho
que él valoraba su intimidad; una intimidad que había sido violada por el
Globe. Y lo que era más, aunque ella no se hubiera beneficiado de ello, se
sentía responsable por lo que había hecho su amiga.

—Anoche te dije la verdad cuando negué haber hablado con ningún
periodista. Entiendo que estés enfadado…
—¿Por qué iba a estar enfadado? —pronunció Alexandros en tono
dulzón.

—Y siento lo que ha pasado…
—Decir que lo sientes es gastar saliva. Pasará mucho tiempo antes de
que me olvide de este episodio.

—No fui yo quien vendió esa historia… Fue mi amiga, Leanne —
confesó Katie con pesar.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 37-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—En el césped veo una manada de unicornios —murmuró Alexandros
con claridad—. ¿Por qué me estás contando todas esas tonterías?

Katie apretó los dientes.

—Lo diré sólo una vez más. No fui yo.

—Me tomaste unas fotos en Irlanda sin que yo me diera cuenta —la
condenó Alexandros—. El que hoy hayan salido en el Globe confirman tu
culpabilidad.

—Fue con la cámara de un teléfono… una tontería por mi parte…
Sintió angustia sólo de pensar en lo desesperada que había estado en
su día por tener una foto de él.

—Son fotos robadas…
—¡Oh, cállale! —el dolor y la rabia se mezclaron en su interior,
acumulándose como el vapor de una olla a presión que empezara a soltar
vapor sin aviso alguno—. Es cierto, estaba enamorada de ti, obsesionada,
y te perseguía a escondidas como una chiquilla, para poder sacarte un par
de fotos ridículas con mi teléfono… ¡Olvídalo ya!

Él se sonrojó suavemente.

—Y esas fotos aparecieron en ese asqueroso artículo…
—¿No crees que eres afortunado de que no tomara ninguna más
reveladora? Tu problema es que en realidad no sabes lo que es un
verdadero problema, así que pones el grito en el cielo por tonterías…
—¿Tonterías? —Alexandros le echó una mirada de pura incredulidad
—. Según ese periodicucho, rocío a mis mujeres con champán francés y
después me las tiro en bañeras de espuma… Eso cuando no las estoy
obligando a vestirse de criadas francesas para excitarme.

—Estás de broma…
Katie lo miró horrorizada porque, aparte del titular relacionado con su
estado civil, no había leído el artículo del Globe.

—¿De qué te quejas? —le preguntó con rabia—. Todos los hombres
pensarán que eres un machote, pero yo quedo de mujer fácil.

Aunque estaba totalmente desconcertado con su actitud, Alexandros
no cedió ni un milímetro.

—¿Y quién tiene la culpa de eso? Tú mentiste para vender esa
bazofia.

Katie sintió que algo se rompía dentro de ella. Su angustia y
desesperación provocadas por su negativa a creerla alcanzaron un nivel
tan alto de emoción, que se dio cuenta de que no podía hablar. Así que en
lugar de eso, sólo pudo levantar manos con gesto angustiado.

—Katie…
Se dijo que debía ignorarlo, y por ello se dio media vuelta y se dirigió
hacia la puerta.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 38-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Qué haces?

—Me largo.

—¿Adonde crees que vas? —le preguntó Alexandros con creciente
incredulidad.

Katie abrió la puerta.

—¡Al sitio de donde he venido!

Con un movimiento que la tomó por sorpresa, Alexandros la alcanzó
con facilidad y cerró la puerta de nuevo.

—¿A qué crees que estás jugando? —Katie se volvió hacia él con rabia
—. ¡Yo aquí no me quedo!

—En este momento, no tienes una opción mejor.

El desafío iluminaba sus ojos verde esmeralda.

—No me puedes obligar a quedarme… ¿Y quieres saber algo? ¡Ojalá
hubiera vendido yo esa historia! Es lo que merecías. Pero me educaron
demasiado bien como para hacer algo así. No tuve el valor de hacerlo.

—Si eso fuera cierto, entonces le debería una disculpa. ¿Pero de
dónde sacó tu amiga las fotos?

—Leanne todavía tiene muchas cosas mías en su apartamento. Entre
esas cosas estaban las fotos.

—Pero había ciertas cosas que sólo tú sabías…
—Era mi amiga… Así que hablé con ella… le conté cosas —respondió
Katie a la defensiva.

Él arqueó la ceja.

—Caramba… ¿Qué hay de la discreción?

—¡No soy tan inhibida como tú!

—¿A quién llamas tú inhibido? —Alexandros se plantó tan cerca de
ella, que no habría podido ni darse la vuelta para abrir la puerta— ¡Tú sólo
haces el amor a oscuras, con las luces apagadas, las cortinas cerradas y
tapada hasta la cabeza!

Roja de vergüenza, Katie retrocedió y se topó con la puerta.

—¡Apártate de mi camino, Alexandros!

—No. En este momento estoy pensando en los dos.

La rabia se reflejaba en su rostro sofocado.

—Dime que no le he oído decir eso que has dicho…
Alexandros apoyó sus manos delgadas y morenas a ambos lados de
su cabeza, de modo que ella no pudiera escapar.

—Lo recuerdo todo como si hubiera sido ayer —susurró en voz baja y
ronca—. Te enfadas tanto, que no piensas en lo que haces…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 39-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Y tú eres la voz de la sensatez, la voz llena de desprecio que todo lo
sabe, ¿verdad? —susurró Katie con furia mientras se ponía de puntillas
para poder lanzarle mejor esas palabras de desdén.

Su mirada ardiente estaba llena de apreciación masculina. A ella se le
encogió el estómago, y un calor empezó a extenderse por su vientre.

—Sé lo que quieres ahora…
A ella se le quedó la garganta seca, mientras el corazón le latía
alocadamente en el pecho.

—Es sólo lo que crees tú. Siempre le crees que vas un paso por
delante de los demás.

—Si no fuera un paso por delante de los demás, tú estarías al otro
lado de la puerta en este momento.

Alexandros le acarició los hombros. Ella se estremeció, con sus ojos
verdes esmeralda fijos en los suyos con una anticipación que no podía
ocultar. Tan sólo con ella había experimentado él esa clase de
comunicación no verbal; y sólo ella le hacía sentir unos impulsos tan
intensos.

—Por favor… no… —susurró Katie con voz temblorosa, aspirando
rápidamente mientras con desesperada urgencia trataba de dominar sus
sentimientos.

Sabía que debía empujarlo, pero no se fiaba de sí misma si tenía que
tocarlo. Incluso mientras él sujetaba su cuerpo delgado, ella seguía siendo
extraordinariamente consciente de la turgencia de sus pechos y del
anhelo casi insoportable que crecía en sus entrañas.

—¿No qué? —murmuró Alexandros en tono suave como el de un tigre
ronroneando, con los cinco sentidos puestos en ella— Si quieres que me
aparte, me lo dices.

Sus ojos de aquel tono dorado oscuro poseían un brillo tan ardiente y
luminoso como la luz del sol al atardecer. Sabía que ella no iba a decirle
que se apartara. La rabia surgió en ella como la erupción de un volcán,
pero también ella lo sabía. Le picaban las palmas de las manos de las
ganas que tenía de abofetearlo por su audacia. Pero cuando se fijó en sus
facciones delgadas y morenas, en aquel rostro apuesto, una respuesta
primitiva echó a perder cualquier pensamiento lógico.

Alexandros sonrió, y el corazón empezó a latirle más deprisa. Sus
dedos largos y ágiles le agarraron del mentón, y de un modo casi
imperceptible ella se acercó más a él. Él le rozó la comisura de los labios
con su boca grande y sensual. Entonces inclinó la cabeza, dejó caer las
manos a su cintura y la elevó con una osadía que desplegó un río de
ardiente deseo por todo su cuerpo.

— Theos mou… Te deseo.

—No podemos… no debemos… —susurró Katie mientras él la
tumbaba con delicadeza sobre un sofá y se inclinaba encima de ella.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 40-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Pero un apetito intenso como una luz cegadora nació en sus entrañas,
y sin poderse contener, Katie extendió los dedos entre sus sedosos
cabellos negros. Tiró de él hacia ella, dominada por una avidez
incontrolable que no prestaba atención alguna a advertencias más
sensatas de su debilitado razonamiento.

El saboreó su generosa boca de labios rosados y carnosos con la
provocativa sensualidad inherente a su persona.

—Detesto los vaqueros, pedhi mou —le recordó Alexandros en tono
ronco, mientras paseaba una mano sobre su muslo esbelto bajo la recia
tela de los pantalones.

Su segundo beso fue lento y profundo, y ella se estremeció
violentamente, respirando entre jadeos y gemidos. El se retiró de ella con
la gracia y la seguridad de un cazador que disfrutaba de la caza y le sacó
la camiseta por la cabeza, dejando su delgado cuerpo al descubierto.

—Alexandros —susurró ella con un hilo de voz, al borde de una
emoción tan intensa que le daba miedo.

—Tu piel es tan blanca…
Con esos ardientes ojos dorados fijos en ella, Alexandros terminó de
quitarle la prenda que la ocultaba de él. Cuando por fin terminó de
descubrir sus pechos turgentes y redondos, un gemido de apreciación
masculina brotó de su garganta.

Al otro lado de la habitación, sonó el móvil.

—Ignóralo —le dijo él en tono ronco.

Pero el teléfono no dejaba de sonar, y cuando por fin se quedó en
silencio, se oyeron unos suaves golpes a la puerta. Alexandros maldijo
entre dientes en griego, se levantó del sofá y se pasó la mano por la
cabeza con evidente frustración.

—Hagas lo que hagas, no te muevas… Y no empieces a pensar, pedhi
mou.

Durante varios segundos ella permaneció obedientemente tumbada,
todavía dando vueltas en el torbellino de emociones que él había desatado
en su interior. Pero entonces, el murmullo de voces al otro lado de la
puerta del otro extremo del salón la sacó de su sueño de sensualidad.

Katie se incorporó y se puso derecha. Temblaba como una hoja por dentro
y por fuera. ¿Cómo era posible que se hubiera olvidado de sí misma hasta
tal punto? Su cara se fue sonrojando poco a poco. ¿Cómo podía haberse
tumbado allí deleitándose con lo que él la hacía sentir, como si el pasado
no importara?

Con su esbelto y apuesto rostro marcado por la tensión, Alexandros
cerró de nuevo la puerta.

—Aparentemente, la niñera que contraté tiene problemas con Toby y
Connor. No puedo creer que los niños no puedan pasar sin ti cinco
minutos. O tal vez sea que mi personal haya contratado a una niñera
demasiado quisquillosa…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 41-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie se sintió todavía más culpable.

—¿Dónde están?

—El ama de llaves te llevará adonde están ellos.

Cuando Katie pasó junto a él para abrir la puerta de nuevo,
Alexandros le tomó la mano inesperadamente y le volvió hacia él con la
facilidad con la que habría agarrado un juguete.

—No me hagas esperar mucho…
Katie se puso tensa, negándose a mirar sus ojos ardientes.

—No quiero que ocurra nada entre nosotros… ¿de acuerdo? Es algo
por lo que ya he pasado.

—Y algo que estás deseando volver a hacer —añadió Alexandros.

—No, lo digo en serio. No me gusta estar en tu casa —reconoció Katie
con tirantez—. Me siento mal. Me sentiría mucho mejor estando sola…
—¿Sola? —repitió Alexandros en tono seco.

—No pertenezco a este lugar. No me gusta estar contigo…
—Debo corregirte… te gusta demasiado.

Katie se estremeció como si la hubieran abofeteado, y medio volvió la
cabeza.

—Los mellizos y yo necesitamos tu ayuda para conseguir un sitio
decente donde vivir…
Alexandros maldijo entre dientes.

—Si las pruebas de ADN confirman lo que ya sospecho, ¿crees que
buscarte un apartamento será suficiente para satisfacerme?

—Si quieres ver a los niños, por supuesto puedes visitarlos… lo que
sea… —murmuró Katie, desesperada por concluir la conversación—. Pero
es el único contacto que necesitamos tener.

Él le soltó la mano inmediatamente.

—¿Y eso es lo que tú quieres?

—Sí.

Sabía que estaba mintiendo. Lo deseaba, se temía que jamás dejaría
de desearlo, que no llegaría el día en que miraría su rostro apuesto y
moreno sin sentir casi más de lo que podía soportar en silencio.

Más enfadado de lo que se había sentido en muchísimo tiempo,
Alexandros la observó marchar. Siempre había apreciado el hecho de que
no jugara con él al gato y al ratón. Katie siempre había dicho lo que sentía;
y siempre había cumplido sus promesas. Detestaba que la gente fingiera.

Que ella negara su deseo por él cuando él lo había sentido en cada poro
de su piel era algo que lo enfurecía. Con pesar reconocía que ella debía
tener otro motivo que explicara su comportamiento.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 42-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
El ama de llaves, una mujer esbelta de mediana edad, esperaba a
Katie al pie de la magnífica escalera. Katie se sentía agotada
anímicamente. Sabía lo poco que le había faltado para caer en el salón.

Alexandros no habría dudado en tomarla en el sofá, y ella jamás se habría
recuperado por fallarse a sí misma de ese modo, pensaba con la agonía
del reproche.

Cuando subía las escaleras se fijó en un enorme retrato al óleo de una
mujer en la pared frente a ella. El retrato suscitó el recuerdo de una foto
que había visto en Irlanda, y Katie se quedó helada.

—¿Quién es ésa? —preguntó bruscamente.

—La fallecida señora Christakis, señora.

La mujer era una impresionante rubia platino vestida con un
magnífico traje de noche azul. ¿La señora Christakis? ¿La fallecida señora
Christakis? ¿Quería decir… muerta? ¿Alexandros era viudo? Habiendo
negado que no estaba ni casado ni divorciado, ¿qué más podría ser? Con
el rostro tenso y pálido, Katie se quedó mirando el retrato.

—¿Cuándo falleció?

—En octubre de hace dos años… en un accidente de automóvil en el
sur de Francia. Fue una terrible tragedia —añadió su acompañante.

Katie tuvo que apartar la mirada de la pintura y obligarse a mover las
piernas, que parecían habérsele quedado paralizadas, para continuar
subiendo las escaleras. Las palabras del ama de llaves consiguieron que
se le fuera el alma a los pies y que sintiera una náusea en el estómago.

Estaba sudorosa, como en estado de shock. Tal vez su reacción no fuera
tan sorprendente toda vez que sabía que había tenido una aventura con el
tipo que había enterrado a su esposa tan sólo unas semanas antes de
conocerla a ella. Y él no se lo había dicho. De hecho, le había ocultado esa
dolorosa verdad.

—¿Quién es ésta? —le había preguntado ella cuando había recogido la
pequeña foto del suelo de su despacho.

—Nadie importante —le había respondido él.

No, nadie importante; sólo su esposa. La mujer con la que se había
casado antes de cumplir los veinte años, según el Globe. El no había
querido hablar de ella, claro estaba, y cuando ella había vuelto a mirar
después no había vuelto a ver la fotografía. Increíblemente, feliz como se
había sentido con Alexandros ese invierno, no había sospechado de nada
que él hubiera dicho o hecho.

Pero en retrospectiva era como si de pronto le hubieran entregado la
ficha que faltaba de un rompecabezas que anteriormente le había
parecido que estaba completo, cuando en realidad no había sido así.

Alexandros había ido a Irlanda para encerrarse en esa remota y preciosa
casa porque le dolía el corazón. ¿Acaso no había sentido aquella tristeza y
aquella rabia que le salía de dentro? Sencillamente había asumido que era
un ejecutivo que sufría de estrés por trabajar muchas horas.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 43-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Los chillidos de Toby y Connor le dieron tan sólo un breve respiro de
sus tristes pensamientos. La nerviosa niñera pareció muy aliviada cuando
los mellizos se calmaron en cuanto apareció su joven madre. Katie se
sentó en la alfombra con un niño en cada muslo y los abrazó con fuerza.

Mientras aspiraba el olor cálido y familiar de sus hijos, y besaba primero la
cabeza de uno y luego la del otro, trató de ocultar su rostro lleno de
lágrimas.

Su aventura con Alexandros y su brusco y cruel final tenía de pronto
mucho más sentido para ella. Había sido para él un consuelo de lo más
básico. El era un hombre muy apasionado. No había querido hablarle ni de
su esposa ni de su pérdida; y eso decía mucho de él. Esa pérdida debía de
haberle afectado muy profundamente
¿Se habría sentido culpable por haberse acostado con ella a las pocas
semanas de la tragedia? Sin duda por eso era por lo que Alexandros se
había mostrado tan deseoso de echarla de su vida otra vez. Ella había sido
el equivalente de un osito de peluche o de un chupete, pero en adulta; tan
sólo una fuente de alivio físico. Sólo de pensarlo Katie sintió dolor, y se dijo
que el mero hecho de estar cerca de Alexandros Christakis era fatal para
su autoestima.

Cuando había empezado a trabajar con él en Irlanda le había parecido
muy difícil de complacer. Desde el primer día le había hecho sentirse
como si su presencia bajo el mismo techo le resultara sumamente
fastidiosa. Al principio él apenas había hablado, pero su impaciencia y su
exasperación pronto habían variado todo ello. Todo lo que ella había
hecho había parecido molestarle. Le había pedido platos que no sabía
preparar, y había rechazado sus esfuerzos. Al final de la primera semana
allí la había tachado de charlatana, de tardona, de ruidosa y de
desorganizada; y para colmo se había atrevido a implicar que ella había
tratado de ligar con los repartidores. Había pasado de desear hasta los
calcetines que usaba Alexandros, a odiarlo con tanta virulencia que le
había hervido la sangre.

—Qué logro… Eso sabe peor de lo que parece —había comentado el
sexto día mientras apañaba a un lado el plato de comida que ella le había
puesto delante.

Y mientras Katie colocaba el plato intacto en la bandeja y se daba la
vuelta para llevarlo a la cocina, perdió repentinamente los estribos y se
volvió de nuevo hacia él para tirarle la bandeja a los pies.

—¡Es el hombre más desagradable que he conocido en mi vida! —Le
había dicho ella— Nada de lo que hago es lo bastante bueno para usted.

—¿Y por eso tratas de agredirme?

—Si lo agrediera, no sería así.

Alexandros la había mirado de arriba abajo con fría censura, y le
había dicho que estaba despedida.

Ella había salido de la casa hecha una furia, y mientras pedaleaba por
el interminable camino, desmontando de la bicicleta para cruzar las
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 44-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
sucesivas verjas, su rabia pronto había cedido y dado pie a la
consternación y al pesar. Después de todo, el empleo que había
sacrificado no había sido el suyo sino el de su madre, y era la reputación y
las referencias de su madre las que sufrirían, no las suyas. Horrorizada de
que su rabia hubiera superado su buen juicio, Katie había regresado a la
casa.

—No… —le había respondido Alexandros cuando trataba de
disculparse—. No tiene disciplina, y no sabe cómo llevar a cabo las tareas
necesarias para dirigir la casa con efectividad.

—Podría aprender…
—Su actitud no es la adecuada.

—Estoy dispuesta a rogarle.

Él había arqueado una ceja.

—No toleraré ni impertinencias ni incompetencia por su parte.

—Por favor no presente ninguna queja a la agencia.

Como vio que no tenía sentido seguir fingiendo, Katie le confesó lo
que pasaba y que su única experiencia previa había sido en el ambiente
administrativo.

—Me sorprende… ¿Confiesa haber mentido descaradamente, y aún
espera que vuelva a emplearla?

—Cambiaré de actitud y le prepararé las cosas que le gusten…
cuando quiera —había dicho Katie con desesperación, con la mirada fija en
aquellos ojos dorados y el corazón acelerado—. Deme otra oportunidad y
haré lo que me pida.

—¿Traerme el desayuno a la cama, por ejemplo? ¿O ponerse falda en
lugar de pantalones?

Ella lo había mirado con sorpresa.

—Retiro lo dicho —añadió él, interpretando su gesto, con ojos
entrecerrados— Pero ciertas ofertas están abiertas al malentendido.

Y había sido entonces cuando finalmente se había dado cuenta de
que la tensión en el ambiente entre ella y el frío griego podría nacer de
una atracción que a lo mejor los dos estaban empeñados en ocultar.

—No debería haber dicho eso.

—Pero lo hizo…
De pronto consciente de que la miraba fijamente. Katie se había
echado a reír, turbada por un libertino sentido de triunfo nuevo para ella.

—No coquetee conmigo —le había dicho Alexandros.

Apretando los labios, ella había asentido y lo había mirado con recato.

—Incluso su modo de mirarme es provocativo.

Con la cara roja, Katie había cerrado los ojos con fuerza.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 45-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Intente comportarse con normalidad —le había urgido Alexandros
con suavidad.

Ella había abierto los ojos y asentido vigorosamente.

El helicóptero, que iba regularmente a llevarles provisiones, había
llegado al día siguiente y, solemne como un juez, Alexandros le había
entregado un libro de cocina griega. Él le había tenido que traducir las
recetas que le interesaban. Se había quedado a ver cómo cocinaba, y la
había invitado a comer con él. Enseguida todas las barreras habían caído
una tras otra, derribadas a la velocidad de la luz. Ya no la ignoraba. Había
empezado a sonreírle, y respondía cuando ella iniciaba una conversación.

A las cuarenta y ocho horas Katie flotaba en una nube y se había olvidado
de toda cautela. Había sido la misma semana en la que un amigo de la
infancia de su madre había viajado desde Nueva Zelanda para pasar unas
largas vacaciones. Cada vez más contenta por las visitas diarias que
pronto habían dado paso a un cortejo, Maura Fletcher había estado
demasiado ocupada como para fijarse en la irregularidad de las horas de
trabajo de su hija.

La tercera semana, Katie había empezado a usar falda, y Alexandros
la había acusado de coquetear con el jardinero, que podría haber sido su
padre. Durante la discusión que había seguido, en la cual Katie había
amenazado con renunciar al puesto, Alexandros la había acusado de ir
provocando a los hombres, y seguidamente la había abrazado y besado.

Había continuado besándola hasta llegar al dormitorio que estaba en el
piso superior. Aquella temeraria pasión los había lanzado a una aventura
sin límites. Nada de lo que habían compartido había sido decidido o
discutido en las semanas que habían seguido.

Tumbada en su precioso dormitorio de la fabulosa casa de campo de
Alexandros. Katie volvió al presente aún más convencida de que tenía que
protegerse de que la hiriera una segunda vez. Había almorzado con los
mellizos, había salido a dar un largo paseo después, y había cenado sola.

No podía olvidar cómo en una ocasión se había dejado llevar por la
intensidad de sus sentimientos por Alexandros. Sin reprimirse en absoluto,
había cerrado los ojos a cualquier señal de alarma y se había deleitado en
adorarlo. Jamás había amado así en su vida, ni había entendido lo que era
la tentación hasta que no había sucumbido a ella sin oponer la menor
resistencia. Aunque un buen número de jóvenes habían mostrado interés
por ella en la universidad, físicamente le habían dejado fría. El único que
no le había dejado fría había herido su orgullo y su corazón acostándose
rápidamente con otra persona cuando ella había resultado ser un desafío
demasiado grande. En ese momento se preguntaba con temor si ella sería
de esas mujeres que se enamoraban sólo de los hombres que no le hacían
caso…
A la mañana siguiente, Alexandros paseó la mirada por la hoja que
tenía delante. No le sorprendía el resultado de las pruebas de ADN. El
noventa y nueve coma nueve por ciento confirmaba sus sospechas. Era el
padre de los dos niños pequeños que en ese momento ocupaban el cuarto
de juegos del último piso.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 46-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Su línea privada sonó en ese momento. Descolgó el aparato, con el
rostro en tensión nada más reconocer la voz curiosamente grave de su
abuelo.

—Los niños son míos —le confirmó tras aspirar hondo.

—¿Cómo te sientes? —le preguntó Pelias Christakis con un tono
alegre y resuelto que desconcertó a Alexandros; hasta que dedujo que
tenía que estar fingiéndolo por cariño hacia él.

—Lo que yo sienta no importa —respondió Alexandros rotundamente.

—Debe de ser el destino —le informó el abuelo sin vacilación—.

Dijiste que nunca tendrías hijos, pero… Aquí los tienes.

Alexandros apretó los dientes y le dijo a su abuelo que tomaría un
vuelo para darle la noticia personalmente a su abuela. El anciano dijo que
preferiría hacerlo él mismo. Entonces Alexandros alivió su conciencia
culpable asegurándole a su abuelo que se casaría con la madre de los
mellizos en cuanto pudiera arreglarlo.

Pelias le respondió con un sentido suspiro.

Katie acababa de terminar de bañar a Toby y a Connor cuando recibió
el mensaje de que Alexandros la esperaba en la biblioteca. De regreso a
su dormitorio para asearse un poco aminoró el paso. Tenía la cara
colorada, el pelo revuelto e iba con vaqueros y una camiseta… ¿Pero qué
importaba? Necesitaba aprender a ver a Alexandros tan sólo como el
padre de los mellizos, y dominar la sensación más personal de vínculo
entre los dos. En cualquier caso, podría pasarse el resto de la mañana
intentando arreglarse y no serviría de nada, ya que no tenía ni maquillaje,
ni ropa bonita, y que hacía semanas que le hacía falta arreglarse el
cabello.

Mientras bajaba las escaleras, y con sus hijos al cuidado de la niñera,
Katie se preguntó por qué Alexandros no dejaba de ponerla en situaciones
comprometidas. ¿Acaso sería un obseso sexual? Se fijó en el retrato de la
exquisita Ianthe y desvió rápidamente la mirada, ahogando una punzada
de envidia que inmediatamente la hizo sentir vergüenza Ianthe había sido
griega, rica y poseedora de una belleza clásica; y sobre todo, del amor de
su marido. Katie descubrió que ni siquiera quería mirar en dirección a la
pintura, que parecía representar todo lo que ella no era y le hacía sentirse
despreciable.

Alexandros, que estaba de cara a la ventana, se dio la vuelta cuando
ella entró. Elegantísimo con un traje gris marengo y una corbata gris y roja
de rayas, el impacto de su atlética belleza morena desarmó sus defensas.

—Debes de ser el huésped más invisible que he tenido nunca —
murmuró sin apartar la vista de su cara triangular, mientras se preguntaba
cómo era posible que estuviera tan guapa sin maquillaje—. No te he visto
desde ayer.

Katie le echó una mirada evasiva y rápidamente bajó la vista. Pero su
imagen quedó fijada en su retina, y esa imagen le dejó sin aliento. La
indiferencia que deseaba seguía estando aún muy lejos.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 47-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Tienes una casa muy grande.

—Antes de que se me olvide, quiero que me des permiso para
trasladar el resto de tus cosas del sitio donde estabais hospedados.

También debería enviar a alguien a recoger las cosas que tenías
guardadas en el apartamento de tu ex amiga
—Por supuesto —respondió ella, dolida al recordarle él la traición de
Leanne.

—¿Te gustaría tomar café? —le preguntó Alexandros, formalmente
cortés toda vez que se habían concretado los detalles de aquella
operación.

—No, gracias.

—Siéntate. Lo que tengo que decirle me llevará un rato.

Katie se sentó obedientemente en el borde de una butaca antigua y
estudió la mesa para no mirarlo a él.

—Los resultados de las pruebas de ADN confirman que los mellizos
son hijos míos.

Ella se puso colorada.

—¿No dices nada?

—¿Qué quieres que diga? Las pruebas fueron algo ofensivo para mí,
pero era lo que esperaba de ti. Alexandros se puso tenso.

—¿Cómo de ofensivas?

—Tú sabes cuándo nacieron Toby y Connor, y que tú eras el primer
hombre con quien me había acostado. Me quedé embarazada la primera
semana que estuvimos juntos —le recordó Katie con la mirada en blanco
—. Nadie más podría haber sido el padre.

Un rubor apenas perceptible tiñó sus soberbios pómulos.

—Tenía que estar seguro. No me tomo nada según me viene.

—Sobre todo las malas noticias.

—Katie… ese tipo de comentario es contraproducente en este
momento. Naturalmente esto ha sido una sorpresa para mí, pero me
adaptaré a ello.

Alexandros contempló la turgencia de sus pechos pequeños bajo el
top de algodón, y se preguntó si era el color carne del sujetador o la piel lo
que se transparentaba.

—Pero no necesitas adaptarte a nada.

Consciente de su masculinidad, Katie se pasó una mano por los rizos
despeinados y se encogió de hombros con énfasis.

—Nada tiene por qué cambiar en tu vida —añadió ella—. No estoy
buscando a un padre para los mellizos.

Era el sujetador, no su piel, pensaba Alexandros con decepción
cuando ella se movió.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 48-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Muy graciosa…
—No ha sido mi intención ser graciosa. Sólo justa y honrada…
—Qué considerado por tu parte —susurró Alexandros con
impaciencia, obligándose a mirarle la cabeza mientras se cuestionaba la
fascinación que tenía con su delgado y menudo cuerpo—. Pero no creo
que tenga que decirte que tengo toda la intención de ser un padre para
mis hijos. Es un deber que no me tomaré a la ligera.

La fría elección de palabras la hirió en su orgullo y provocó la ira de
Katie, que sintió la tentación de decirle que mientras Toby y Connor
tuvieran el amor de su madre se las apañarían muy bien sin su
intervención.

—No estoy segura de que quiera que seas un modelo para los
mellizos.

Alexandros le echó una mirada gélida.

—¿Qué razón tienes para insultarme?

Con una expresión rebelde en su rostro. Katie apartó la mirada de la
suya desafiante y bajó la cabeza. Se mordió la lengua para no pronunciar
más palabras insensatas. Sería una locura convertir su relación en una
hostil, se recordó con pesar.

—Lo siento… no ha sido mi intención ofenderte.

—Evidentemente aún no se te ha ocurrido que me estoy preparado
para casarme contigo y ser un padre para mis hijos —dijo Alexandros con
un énfasis y una dureza que dejaban clara su actitud hacia esa
perspectiva mucho mejor de lo que lo habría hecho cualquier palabra.

Temblando de la impresión, Katie lo miró fijamente.

—¿Estás dispuesto a casarte conmigo? ¿Acaso me estás pidiendo que
me case contigo en este momento?

Alexandros soltó el aire con exasperación.

—¿Qué otra cosa esperabas de mí?

De pronto a Katie le quedó muy clara la razón de su triste e irónico
humor. Y aunque la ira que la sofocaba había cedido un poco, se sentía
más furiosa con él que nunca. Una sensación de vacío y dolor se asentó
como una piedra en su estómago. Seguramente cuando él le propuso
matrimonio a Ianthe, el ambiente y las emociones implicadas habrían sido
muy distintas.

—Bueno, no esperaba tu renuente proposición, y tampoco me resulta
muy halagadora —respondió mientras subía el tono con desafío—. Gracias
a Dios, no hay necesidad alguna de que ninguno de los dos haga un
sacrificio tan horrible.

—Es absolutamente necesario. Los mellizos deben tener padre y
madre.

Ella quería sollozar de rabia y de dolor.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 49-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Ni siquiera me gustas… y desde luego no me casaría contigo sólo
por el bien de mis hijos.

Alexandros la miró con mirada ardiente y con los dientes apretados
de rabia. Allí estaba ella, que apenas medía un metro sesenta,
desafiándolo. ¡Por supuesto que se casaría con él!

—No sientes lo que dices.

—No me digas lo que siento…
—Seguramente entiendo mejor lo que sientes que tú misma. ¿Por qué
estás tan enfadada conmigo? Yo estoy listo para hacer de ti una mujer
decente, para convertirte en mi esposa.

¿Una mujer decente? Katie sacudió la cabeza con vehemencia.

—Afortunadamente para los dos, no estoy tan desesperada, ni soy tan
estúpida ni tan ambiciosa. No tenemos nada en común salvo a los
mellizos…
—El sexo —añadió Alexandros, sin rastro de inquietud.

Si estaba condenado a vivir con aquella obsesión adolescente por su
cuerpo, el matrimonio al menos le daría la posibilidad de poseerla.

Katie estaba avergonzada por aquel atrevido y claro recordatorio de
su debilidad.

—Necesitaríamos algo más que eso para tener un buen matrimonio.

Alexandros la miró con expresión interrogativa.

—¿Como qué?

Katie se quedó momentáneamente sorprendida por el obvio hecho de
que Alexandros parecía considerar el sexo como el elemento más
importante del matrimonio. Como se daba cuenta de que estaba pisando
terreno desconocido, decidió no insistir por aquel difícil punto de vista.

—Mira, tal y como me siento ahora, nada me convencería para
casarme contigo.

Alexandros intentó adoptar una expresión neutral al escuchar sus
palabras.

—Podría persuadirte para que compartieras mi cama de nuevo en
menos de un minuto.

Katie dio un respingo y se puso roja de vergüenza, puesto que de
verdad podría haber pasado sin aquel doloroso recordatorio.

—¿Y qué demuestras con eso? —le dijo con desafío—. ¿Que hace
mucho tiempo que no ha habido ningún hombre en mi vida?

Alexandros frunció el ceño.

—No hables así… Te rebaja. No me gusta
Katie volvió la cabeza, tratando de controlarse. Él había sido el único
hombre, y eso le fastidiaba. Mientras que él se había entretenido con una
sucesión de modelos, su vida se había ido al traste, destruida en primer
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 50-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
lugar por el embarazo y en segundo por la maternidad y la falta de
medios. De pronto no fue capaz de acallar la sensación de injusticia.

—No me importa lo que te guste. Sólo tengo veintitrés años. Te
importa tanto tu privacidad, tu reputación, tu vida… ¿Pero y la mía? —le
preguntó con rabia.

—¿Qué quieres decir con eso? —le preguntó Alexandros, con el recelo
de un hombre obligado a seguirle la corriente a una persona histérica.

—¿Acaso crees que ésta es la vida que quería o habría elegido? No
quería ser madre a mi edad. Y no me apetece casarme tampoco —confesó
con voz temblorosa—. Quiero salir por ahí otra vez; quiero salir con
hombres. ¡Quiero recuperar mi vida de soltera!

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 51-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 5
Muy sorprendido por la sorprendente confesión de Katie, Alexandros
tuvo que echar mano de toda la disciplina posible para dominar su rabia.

Le sorprendía que su propuesta se hubiera topado con el rechazo de Katie.

Sin duda ella reconocería que el bienestar de los mellizos y su
derecho a la herencia sólo podrían quedar asegurados con su matrimonio.

¿O no? Era la solución más práctica, y él era un hombre práctico. Sabía
cuál era su deber para con sus hijos, aunque ella no lo supiera. Su familia
era muy conservadora, y daban por hecho ciertos convencionalismos. Tal
vez su padre, que había sido un irresponsable, hubiera ignorado esos
principios; pero Alexandros vivía de acuerdo a ellos.

Contempló a Katie con vehemencia, mientras una sensación poco
habitual en él nublaba sus habitualmente fríos pensamientos. ¿Katie
quería recuperar su vida de soltera? ¿Quería ir por ahí con otros hombres,
acostarse con otros? Si su deseo era experimentar eso, debería haberlo
hecho antes de conocerlo a él, porque ya era del todo imposible. Y era
imposible teniendo en cuenta que él era el único hombre con quien se
había acostado. Frunció el ceño mientras trataba de entender por qué la
sugerencia de que fuera a meterse en la cama con otro lo enfurecía de tal
modo.

Theos mou, ella era la madre de sus hijos, y ésa era razón suficiente.

Eso la colocaba en una categoría especial y desde luego única, razonaba
Alexandros con empeño. No tenía derecho a vivir la vida de una soltera.

Pero tal vez ése no fuera el mejor momento para confirmarle a Katie esa
inevitable verdad, ya que su abogado le había aconsejado que los padres
solteros tenían muy pocos derechos por ley. Por primera vez se daba
cuenta de que el matrimonio le aportaría otras ventajas aparte de la
sexual. Tendría más control sobre ella y sus hijos.

Entonces se dio cuenta de que ella estaba temblando y de que tenía
los ojos llenos de lágrimas. Katie, al ver que él se fijaba en ella, se dio la
vuelta y fue rápidamente hacia la ventana, dándole la espalda. Se abrazo,
tratando de controlar sus emociones. ¡Cómo se atrevía a sorprenderse de
tal modo! ¿Cómo podía pensar que se casaría con él, un hombre que sólo
le había pedido en matrimonio por obligación? ¿Y sobre todo, cómo podría
casarse con un hombre que no tenía ningún interés en sus hijos?

—No me siento bien alojándome aquí. Por favor, búscame un sitio
donde pueda alojarme lo antes posible —murmuró Katie con tensión—.

Entonces cada uno podrá continuar con su vida.

Alexandros se quedó inmóvil, atenazado por una intensa inquietud.

Se daba cuenta de que había llegado el momento de aplicar a esa
situación la mente creativa que le hacía sobresalir en los negocios. Su
hostilidad y su deseo de independencia lo sorprendían, y sabía que era
esencial que no perdiera la comunicación con ella. Tal vez les hiciera falta
un descanso en un entorno más relajado.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 52-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Creo que podemos hacer algo mejor que eso —le aseguró con
tranquilidad—. Esta noche tengo que dar una charla en Roma. ¿Por qué no
tomas un avión pasado mañana y nos juntamos en la casa que tengo en
Italia para pasar allí unos días?

La sugerencia la pilló totalmente desprevenida, y Katie no fue capaz
de disimular su confusión…
—Yo… bueno…
—Necesitamos tiempo y espacio para hablar de nuestras opciones…
al menos, tratémonos como amigos.

Katie se inquietó al sentir que la reacción inmediata a la sugerencia
de ser amigos era la de echarse atrás. No quería a Alexandros como
amigo. Sin embargo, sabía que su sensata oferta debería aliviarla. En su
interior se debatían sentimientos encontrados; incluso le irritaba la
facilidad con que él parecía haber abandonado su proposición de
matrimonio.

—Te encantará el clima —comentó Alexandros con naturalidad—. Y
los mellizos también disfrutarán.

—Sí… de acuerdo…
A Katie le impresionó que él lo contemplara de ese modo, y a la vez
se sintió mal al pensar que sólo una madre cruel negaría a sus hijos tal
beneficio.

—¿Te importaría que pasara ahora un rato con los niños?

Alexandros sabía cuándo abandonar mientras llevara ventaja. Pero su
pensamiento le devolvía las imágenes del pasado: Katie corriendo al jardín
de la casa de Irlanda para disfrutar de unos rayos del sol invernal, o
relatándole la emoción que había sentido durante su único viaje al
extranjero. Y sin duda le habían conmovido los felices recuerdos que Katie
de una infancia que a él se le había antojado marcada por la pobreza y la
escasez.

—Pues claro que no…
Su formalidad la distanció de él. Mientras lo acompañaba arriba, él le
preguntó si todo lo que había mandado llevar para los mellizos resultaba
adecuado.

—Más que adecuado.

Katie arqueó una ceja con gesto sorprendido, ya que la niñera tenía
experiencia y el cuarto de los niños estaba lleno de juguetes y todo lo
necesario para los bebés.

—La niñera, por supuesto, es temporal nada más. El personal a mi
servicio ya está elaborando una lista de opciones más permanentes. Tú
podrás emitir la decisión final —le aconsejó él— También lo he organizado
todo para que a corto plazo tus necesidades económicas y las de los
mellizos queden cubiertas…
Katie se puso tensa.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 53-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Mis necesidades? Pero tú sólo tienes que preocuparte por las de
Toby y Connor.

—Si mis hijos han de vivir con comodidad, tú también. Para hacer eso,
necesitas los fondos adecuados —respondió Alexandros—. Tendrás que
aceptar unos ingresos personales de mi parte aparte de los gastos y
necesidades económicas de los pequeños.

—Pero yo no podría…
—No veo qué remedio te queda. Está claro que has pasado sin
muchas cosas hasta ahora, pero ya no hay necesidad de hacer ese
sacrificio. Para empezar, necesitas ropa.

Aquel brusco comentario silenció a Katie, que sentía vergüenza de
que él se hubiera fijado en que sólo tenía algunos vaqueros y camisetas.

—Me ocuparé de que mañana alguien te lleve de compras. Los niños
también necesitan ropa.

Cuando Alexandros entró en el cuarto de los niños, Toby y Connor
mostraron un interés inmediato por él. Toby se tambaleó al ponerse de
pie, valiéndose de los barrotes de la cuna, con una alegre sonrisa en su
carita mientras le echaba los brazos a Alexandros para que lo levantara en
brazos. Cuando, sin el apoyo del travesaño de la cuna, se cayó para atrás,
la afrenta a sus expectaciones fue tan grande que estalló en un rabioso
llanto.

Katie se quedó desconcertada al ver que Alexandros iba directamente
a donde estaba el niño y lo tomaba en brazos, diciéndole en griego lo que
sonó como palabras de consuelo. En el espacio de unos momentos Toby
pasó del llanto a un animado gorjeo. Igualmente confundido por su
comportamiento, Alexandros miró a su hijo, maravillándose de que algún
instinto hasta el momento desconocido pudiera haberlo empujado a
consolar inmediatamente a un niño disgustado.

Buscando también un poco de atención, Connor soltó en ese
momento un grito. Katie lo levantó en brazos, pero Connor parecía mucho
más interesado en Alexandros. Los mellizos estaban acostumbrados a las
mujeres, y la presencia de un hombre resultaba fascinante para ellos. De
modo que Katie apretó los labios y ahogó una innoble punzada de dolor
cuando Connor le echó los brazos a su padre.

—Son unos bebés muy simpáticos —dijo Alexandros divertido y
totalmente ajeno a la atención que le daban sus hijos—. Pero tendré que
sentarme para poder estar con los dos.

Cuando Alexandros se sentó con agilidad en la alfombra, Katie le
sentó a Connor a su lado. El pequeño se levantó agarrándose al fuerte
muslo de su padre y gorjeó de satisfacción. Katie observó maravillada
cómo los mellizos se subían encima de su padre y lo tocaban con creciente
confianza y placer. Le agarraban del pelo, le tocaban la cara, y se
quedaron encantados cuando él les respondió con movimientos más
emocionantes y que comportaban más desafío que los de su madre.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 54-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Por primera vez desde el nacimiento de los mellizos, sus hijos la
ignoraron. Mientras Toby y Connor gateaban por el suelo, se echaban
encima de su padre, y los minutos trascurrían repletos de las risas y los
chillidos de emoción de sus hijos, Katie entendió lo que era ser invisible.

Jamás se le había pasado por la cabeza que Alexandros pudiera o incluso
fuera capaz de salir de su reserva hasta tal punto.

Un rato después, llegó Cyrus para recordarle a Alexandros que pronto
tendría que salir para el aeropuerto. Sus duras facciones traicionaron la
sorpresa que debió de sentir al ver a su jefe jugando con sus hijos, y su
sonrisa al contemplar la escena fue igualmente obvia.

—Se te va a quedar el traje como si le hubieras acostado con él —le
dijo Katie a Alexandros.

Él se pasó la mano por la cabeza y le dedicó una sonrisa de esas
sonrisas suyas tan carismáticas, sin ocultar la diversión que sentía.

—No creo haberme divertido tanto desde que salí de la escuela de
preescolar… con todos los niños juntos, allí jugando y peleándonos todo el
día.

Tratando de permanecer impávida ante la sonrisa letalmente
atractiva de Alexandros. Katie se cruzó de brazos.

—Toby y Connor pueden ser bastante difíciles a veces.

Alexandros se levantó con facilidad y se encogió de hombros,
despreciando su comentario negativo.

—Les gusto. Es un buen comienzo.

Como se sintió pequeña, mezquina y celosa, trató de insuflar un poco
de ánimo a su voz.

—Eso parece.

Los mellizos empezaron a llorar cuando su padre se puso de pie se
marchó; y tranquilizarlos otra vez le costó un triunfo.

Esa tarde, a Katie la invitaron a estar presente en las entrevistas de
las niñeras. Cuando después le pidieron su opinión, Katie votó por una
chica francesa llamada Maribel, que era la más joven de toda las
aspirantes, pero la que le resultó menos severa.

Al día siguiente, Cyrus y otro hombre de seguridad acompañaron a
Katie a Harrods. Con la ayuda de una persona designada al efecto, compró
ropa nueva para sus hijos. El no tener que preocuparse del precio le
resultó liberador. Entonces se probó varios conjuntos para ella, y escogió
los accesorios necesarios para acompañarlos. Cuando llegó el momento de
elegir ropa interior y camisones, se sintió como una niña emocionada a la
que hubieran dado vía libre en una tienda de juguetes.

Esa tarde, Katie visitó un salón de belleza, donde le arreglaron el
cabello y le hicieron la manicura y la pedicura. Se llevó también algunos
cosméticos, y a medianoche seguía experimentando con el maquillaje de
ojos. Se tumbó en la cama, con el cabello desplegado sobre la almohada y
las manos con las uñas pintadas de rosa fucsia, extendidas sobre la
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 55-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
colcha. No tenía nada de malo enorgullecerse de su apariencia, se dijo
mientras la Katie atrevida se debatía con la Katie más puritana, que le
sugería lo ridículo de todo aquello. El que Alexandros hubiera estado
casado con una mujer con la cara y el cuerpo de una diosa no implicaba
que ella tuviera que darse por vencida del todo. En cualquier caso,
Alexandros y ella se relajarían en Italia. Sería un nuevo capítulo en su
relación, una fase más civilizada y madura, se recordó medio dormida,
preguntándose por qué tanta sensatez le provocaba también tanta
tristeza…
A medida que el coche avanzaba por la carretera llena de curvas,
primero atravesando un pintoresco pueblo medieval y después
descendiendo por un valle donde corría un río de aguas cantarinas que
resplandecían bajo la luz del sol como un lazo de plata, Katie estaba
encantada con su primera impresión de Italia. Hacía sol y buen tiempo, y
el paisaje de Umbría era impresionante.

A su lado, Toby y Connor estaban maravillosamente tranquilos. Los
mellizos estaban echando los dientes, y después de pasar una noche
inquieta no habían estado de humor para un viaje tan largo, de modo que
se habían quejado bastante durante el vuelo. Katie esperaba que una
buena siesta al llegar a su destino les sirviera para recuperar el sueño que
habían perdido.

La limusina avanzó por una avenida hacia una villa que parecía
suspendida en un tiempo lejano, y Katie no pudo esconder una sonrisa de
pesar. Alexandros nunca había parecido a gusto en la ultra moderna
mansión de Irlanda. La grandiosidad clásica, sin embargo, le
proporcionaba el marco perfecto. Nada más llegar a la villa le pasaron un
teléfono.

—¿Quieres almorzar conmigo? —le preguntó Alexandros.

Una sonrisa curvó sus labios generosos, puesto que en un primer
momento se había quedado decepcionada al ver que él no había salido a
recibirlos.

—Me encantaría… Pero primero quiero acostar a los niños…
Al oír parte de la conversación, la nueva niñera. Maribel, le hizo señas
para indicarle que no había ninguna necesidad de que Katie se uniera a
ella en esa empresa.

—Ah… bueno, de acuerdo… Sí, puedo ir ahora —le dijo Katie a
Alexandros—. ¿Dónde estás?

—El coche te traerá hasta donde estoy.

La limusina arrancó de nuevo y giró despacio por un camino
empedrado con árboles a ambos lados. Katie se alisó el vestido con las
palmas de las manos sudorosas; era un sencillo pero moderno y discreto
vestido de flores de gasa con un lazo debajo del pecho. Unos minutos
después, el coche se detuvo y ella salió del vehículo.

Alexandros apareció por una arcada cubierta de hiedra. Llevaba un
traje de diseño en gris marengo de corte informal y una camisa negra de
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 56-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
rayas. Exudaba un estilo elegante y moderno. Katie trató de no quedarse
sorprendida y de refrenar su respuesta habitual a aquella belleza morena
y atlética que poseía. Para sus adentros se dijo de nuevo que eran amigos.

Sin embargo eso no le valió de mucho.

—El día de hoy marca un nuevo principio para nosotros…
Katie se mordió el labio inferior con nerviosismo.

—Sí…
Las tupidas pestañas, negras como el carbón, se cerraron un segundo
sobre sus sorprendentes ojos color ámbar, y al abrirlos Alexandros estudió
sus labios rosados con ardiente intensidad. No podía entender cómo era
posible que Katie estuviera tan sexy con ese vestido que escondía sus
curvas esbeltas y que tan sólo dejaba al descubierto un modesto trozo de
pierna. No entendía tampoco cómo unos días antes había podido negar la
atracción que sentía hacia ella, y en ese momento arder en deseos por
llevársela de nuevo a la cama fuera cual fuera la estratagema necesaria.

Tal vez, se decía, su fuerte reacción quedaba magnificada por el simple
hecho de no haber estado nunca tan centrado en una mujer como lo
estaba en ella.

Desde el instante en que Alexandros se había dado cuenta de que
seguir soltero significaría que Katie también seguiría soltera, con toda la
libertad que ese estatus comportaba, había visto la necesidad de actuar
de un modo más autoritario. A diferencia de la mayoría de las jóvenes que
conocía Alexandros, el pescar un marido rico no era en absoluto la
ambición de Katie. Ella no quería casarse con él. Esa revelación era para él
un desafío mayor que ninguno, despertando en él un instinto de cazador
que llevaba mucho tiempo aletargado porque nunca había tenido que
perseguir a una mujer. De modo que había planeado la caída de Katie con
la misma implacabilidad y con la misma y precisión con la que llevaba a
cabo los más delicados tratos financieros. ¿Y el romance? El éxito le
llegaba fácilmente a Alexandros en cada campo en el que probaba suerte,
y no veía por qué no iba a ser capaz de destacar en el amor tanto como en
otras cosas. Además, había preparado la trampa con mucho cuidado.

Katie quedó cautivada al ver la primera torreta a través de los
árboles. El sendero boscoso daba a una pradera de hierba. Una
maravillosa galería cubierta de rosas trepadoras rodeaba el tejadillo
inferior de la tórrela. Se detuvo a la sombra de un castaño para apreciar
mejor la esencia del paisaje que tenía delante. En la terraza había varias
sillas de hierro forjado, festoneadas con colorida tapicería y adornadas con
cojines de seda, y también una mesa de mármol blanco que era una obra
de arte. En la mesa había vasos de reluciente y fino cristal y delicados
platos de cristal y plata repletos de exquisitos bocados.

Katie se quitó los zapatos para sentir en los pies el frescor de la
hierba mullida mientras continuaba observándolo todo. Era la primera vez
que estaba apreciando de verdad lo inmensamente rico que era
Alexandros. Iban a disfrutar de un almuerzo al fresco en un jardín digno de
las más prestigiosas revistas del corazón.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 57-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Es maravilloso… —susurró Katie—. Pero a ti no te gusta comer
fuera…
—Y a ti sí.

—¿Y desde cuándo antepones lo que me gusta a mí a lo que te gusta
a ti? —le preguntó Katie, sin mala intención, sino queriendo averiguar el
porqué de aquel cambio.

—¿Yo trato de hacer algo sensato y amable y tú quieres discutir sobre
ello? —se burló Alexandros con su fuerte acento.

Katie se puso colorada.

—Naturalmente, sabía que disfrutarías de un sitio como éste —con un
gesto de la mano abarcó el maravilloso enlomo donde almorzarían al aire
libre—. Mi único objetivo era complacerle.

—Es precioso, sencillamente precioso…
Avergonzada por la falta de tacto que había hecho que sus palabras
sonaran más a crítica que a alabanza, Katie se entretuvo extendiendo un
par de colchas sobre la hierba y distribuyendo los cojines al azar. Mientras,
Alexandros se quitó la americana y sirvió el vino. Katie bebió con más sed
que delicadeza, porque incluso a la sombra de los castaños tenía calor. Se
sentó sobre la colcha y contempló la torre antigua.

—¿La construyeron sólo para embellecer los bosques? ¿O es que
alguien vivió aquí?

—El Palazzo fue construido por un noble en el siglo XVI; en la torre
tenía a su amante.

Relajada sobre la colcha, Katie ignoró la invitación de Alexandros para
que se sentara a comer a la mesa.

—¿Y estaba casado?

Él dejó la silla a un lado, pensando que la informalidad de la colcha
sería una ventaja para él, y la miró con humor. A veces su inocencia le
hacía gracia, pero no quería herir sus sentimientos. Le ofreció un plato de
canapés para que se sirviera y le rellenó la copa de vino.

—Nunca lo había pensado, pero supongo que sí.

—Una esposa y una amante a tiro de piedra…
Katie bajó la vista, sintiendo que su imagen viril había quedado
impresa en sus sentidos como la marca del hierro candente. Sintió la
tentación de comentar que estaba segura de que él no se comportaría
mejor si fuera a casarse por puro deber. Tenía tantas ganas de
preguntarle por Ianthe… Pero se resistió a la tentación, ya que él le había
dejado claro que eso era algo sobre lo que no deseaba conversar. Le dolía,
recordándole que no tenía el estatus adecuado en su mundo.

Alexandros se sentó a su lado con aquella elegancia de depredador
que siempre le había llamado la atención. Ella bajó la vista para evitar su
mirada, mientras él le preguntaba por los mellizos y el vuelo. Tras pasar
unos minutos charlando, su tensión cedió y empezó a relajarse,
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 58-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
deleitándose con el sol que se colaba entre las hojas de los árboles. El
calor le había quitado el apetito, y se sentía un poco aturdida por el vino.

—Esto es tan precioso… pero supongo que tú no le darás tanto valor,
habiéndote criado en este ambiente.

—Pero yo no nací entre algodones —murmuró Alexandros con
rotundidad—. Mis abuelos me acogieron cuando yo tenía seis años, y me
adoptaron dos años después.

Asombrada por esa confesión. Katie lo miró con el asombro reflejado
en sus ojos.

—Mis padres no se casaron. Yo fui el resultado de una noche loca —
añadió Alexandros con pesar—. Mi madre era azafata del jet familiar
entonces. Empezó a tomar drogas cuando yo tenía dos años y murió
cuando yo tenía cinco. Yo estaba en una casa de acogida cuando mi
abuelo, Pelias, se enteró de mi existencia.

Katie no daba crédito a sus oídos.

—¿Y es que tu padre no hizo nada?

Alexandros se encogió de hombros.

—Jamás me reconoció ni ayudó a mi madre. Era un inútil. Mis abuelos
se pasaron la vida limpiando la suciedad que iba dejando a su paso. Murió
en un accidente de esquí cuando yo tenía diez años.

—Vaya, cuánto lo siento…
Sintió que tenía ganas de llorar. Se sentía tan culpable de haber
asumido tantas cosas sobre su origen privilegiado. Se le encogió el
corazón al pensar que en sus primeros años le habían negado el amor y la
seguridad que todo niño pequeño merecía.

Alexandros vio el esfuerzo que hacía para no echarse a llorar, y se
maravilló de la profundidad de sus sentimientos hacia el niño que hacía
tanto que había dejado atrás. En una ocasión, la había encontrado llorando
con un cuento de hadas, y la ternura de su corazón lo había fascinado.

Fascinado, y luego horrorizado, reconoció mientras rápidamente ahogaba
de nuevo aquel recuerdo.

—Sobreviví —respondió él en tono ligero—. Estás deliciosa con ese
vestido, pedhi mou.

Ese cambio de tema y de humor dejó a Katie totalmente confusa.

Pestañeó. Consciente algo tardíamente de la apreciación en el rostro
de Alexandros, sintió que se ponía colorada y que el pulso se le aceleraba.

Agarró el vaso con más fuerza, como si fuera un salvavidas y ella corriera
el peligro de ahogarse.

—Creo que me tomaré otra copa…
Alexandros le retiró el vaso de la mano.

—Lo siento… cuando no has comido mucho, dos copas es tu límite.

—¿Cómo dices?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 59-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Con tres estás muerta de risa y contando chistes malos —le recordó
Alexandros sin vacilar—. Con cuatro empiezas a menear el trasero y a
sentarte en mi regazo. Y tanto ánimo podría resultar peligroso.

Ese recuerdo burlón de su comportamiento durante cierta ocasión en
Irlanda consiguió que Katie se sonrojara hasta la raíz del cabello.

—¡De verdad que hice el idiota!

Alexandros se echó a reír y deslizó la punta de un dedo con suavidad
por su clavícula.

—Siempre picas. Sólo estaba de broma.

Aunque su caricia había sido informal y breve, a Katie la dejó sin
aliento.

—No estaba acostumbrada a beber vino.

—A mí me pareciste muy natural y sexy. Pero supongo que ahora no
debería estar diciéndote esto.

Sedienta de tales lisonjas, Katie se agarraba a cada palabra suya,
deleitándose con lo que decía aunque no creyera ni una palabra. Todo el
diálogo adoptó de pronto el tono provocativo de lo prohibido, y trató con
empeño de no sucumbir.

—No, no deberías… ¿Hay alguien en tu vida en este momento?

—Habría habido otra persona, pero te deseaba más a ti —reconoció
Alexandros sin dudarlo.

Al admirar la impresionante belleza de sus facciones bronceadas, su
mirada de ojos verdes colisionó con la suya de aquel dorado oscuro tan
extraño. Enmarcada por sus lustrosas pestañas negras, su mirada era un
arma potente: y a Katie le latía el corazón tan deprisa que temió estar al
borde de un ataque de pánico. Su sinceridad la conmovió profundamente.

Alexandros había dejado de respirar también, y ese descubrimiento lo
sorprendió y conmovió. Con la misma celeridad, sin embargo, la fiera
excitación sexual fue más fuerte que cualquier cosa. Y sin prisas entrelazó
sus dedos entre los bucles pelirrojos que le caían sobre su hombro
delicado.

—Quiero besarte, thespinis mou —le dijo en tono ronco.

«Di que no», le urgía una voz en su interior. Estaba rígida de tensión,
y sin embargo totalmente consciente del cosquilleo que sensibilizaba sus
pechos, de la cálida sensación como miel caliente que tenía en el vientre.

Se sentía viva, locamente viva, y temeraria al mismo tiempo.

—Un beso —murmuró Alexandros con voz suave y ronca, y su sencillo
elogio estaba cargado de fuerza masculina.

Katie tembló, sabiendo que no se conformarían con un beso, sabiendo
que querría continuar. Se detestaba a sí misma, pero su sensualidad la
esclavizaba con más fuerza que cualquier cadena y la atormentaba con su
debilidad.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 60-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Pero, nosotros…
—Ardemos en deseos de devorarnos el uno al otro.

Alexandros agachó su apuesta cabeza muy despacio, como si tuviera
todo el tiempo del mundo.

Le echó la cabeza hacia atrás, tirando con delicadeza de su melena
cobriza, y dejó que su boca sensual y firme trazara un delicado camino
sobre su cuello, suave como la seda, hasta llegar a la parte de atrás de la
oreja…
Cuando avanzó hacia la invitación de sus labios entreabiertos, ella
temblaba ya como una hoja y se agarraba a sus hombros anchos que le
servían de sujeción.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 61-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 6
—Qué maravilla estar contigo, theos mou —saboreó Alexandros antes
de introducir su lengua en la boca de Katie con una sensualidad que
provocó estremecimientos en su cuerpo menudo.

Sin aliento y debilitada por la maravillosa habilidad de sus manos y
sus labios, Katie trató de recuperarse.

—Deberíamos hablar primero…
Convencido de que esa conversación le impediría saciar ese deseo
cuya fuerza hacía de ello algo ingobernable, Alexandros la empujó sobre
los cojines y la inmovilizó con su cuerpo. Todo él estaba centrado en
proporcionarle tanto placer que una sería discusión quedaba eliminada en
ese momento, y sometió sus labios rosadas y sensuales a la pausada
exploración de sus labios, de sus dientes y su lengua.

Una oleada de puro erotismo invadió a Katie, como un lanzallamas
dirigido hacia una hoja de papel. Acariciaba incesantemente los hombros y
la espalda de Alexandros, mientras el calor en sus entrañas se hacía cada
vez más intenso. Frustrada por la molestia de la camisa, empezó a tirar de
la tela. Alexandros se separó un poco de ella y se desabrochó los botones,
dejando al descubierto parte de su pecho bronceado y musculoso,
cubierto de vello.

Katie aspiró hondo. Era precioso, absolutamente precioso; incluso
más perfecto de lo que ella recordaba. Sin pensarlo, conducida por un
deseo que jamás había imaginado que volvería a sentir, se puso de
rodillas y deslizó las manos sobre aquel pecho fuerte y recio,
descendiendo después sobre su estómago plano. Mientras su cuerpo
grande y fuerte se estremecía de placer, ella se sorprendió de su
desinhibición. Él se terminó de quitar la camisa y la tiró a un lado.

—¿Por qué íbamos a querer hablar cuando podemos hacer esto? —
rugió Alexandros con voz trémula.

De nuevo le llevó las manos a su cuerpo para que ella siguiera
acariciándolo, y lo hizo con la desinhibida sensualidad que era la otra cara
de la moneda de su naturaleza fría y controlada.

—Alexandros…
Sólo de tocar su piel cálida, ella sintió el calor del deseo. Pegado a
ella. Alexandros se movió de tal modo que los dedos de Katie se deslizaron
sobre el fino vello que se estrechaba y desaparecía por debajo de la
cinturilla del pantalón.

—Tócame —le urgió él mientras le agarraba las caderas suavemente
redondeadas para apretarla contra él y que sintiera la dureza de su
erección bajo la tela de su pantalón.

—No deberíamos… no podemos… —empezó a decir Katie, presa de
una turbación imposible de controlar.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 62-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Pero incluso mientras hablaba su cuerpo menudo y esbelto
traicionaba ya esas palabras con sus eróticos movimientos. Se deleitó con
su calor viril, regocijándose con su fuerza y su masculinidad. Cuando él
aplastó sus labios ya hinchados y sensibles sobre los suyos, gimió sin
poderlo remediar y dejó caer la cabeza hacia atrás, muy consciente de las
sensuales palpitaciones entre sus muslos.

Al notar que le caía el vestido hasta las rodillas, salió de la febril
inconsciencia en la que estaba sumida con un gemido de sorpresa.

—Debemos…
Alexandros se quedó completamente anonadado mientras
contemplaba con deleite sus preciosas curvas adornadas con la lencería
de seda y encaje.

Katie quedó asombrada con la clara apreciación que vio en su
resplandeciente mirada. Aunque un rubor de timidez tiñó sus mejillas, no
pudo ahogar la emoción que sintió al ver la admiración en sus ojos.

Con un dedo le desabrochó el cierre delantero del sujetador, y las
copas se separaron para revelar las cumbres de unos pechos delicados y
rosados.

—No sé lo que tiene tu cuerpo —le confesó Alexandros en tono ronco
y sensual, mientras la abrazaba con más pasión que ceremonia—, pero me
vuelve loco, glikia mou.

La erótica caricia de sus labios sobre sus pechos sensibles derribó
cualquier barrera que aún pudiera quedar. Cuando él se puso de pie y la
levantó en brazos, ella temblaba intensamente.

Cruzó el vano rematado con un arco más allá del entramado cubierto
de rosas y subió las cortas escaleras de caracol. Katie se sorprendió al ver
la sencilla belleza de la habitación de la torreta. La cama con dosel estaba
cubierta con una fina gasa, y su apariencia de habitación de cuento de
hadas resaltaba aún más con las ventanas góticas de cristal emplomado.

—Caramba…
Katie sintió como si flotara en un sueño del cual no quería despertar.

—Sé lo que te gusta —afirmó Alexandros en tono ronco mientras la
tumbaba en la cama con tal delicadeza que ella se echó a temblar de
anticipación— Sé exactamente lo que te gusta.

—Sí…
En una décima de segundo su memoria, ajena a toda disciplina,
retrocedió dieciocho meses para recordar algunas de las cosas tan
románticas que había hecho Alexandros por ella. Una bañera rodeada de
velas y con el agua cubierta de pétalos de rosas. Pequeños regalos, como
un frasco de perfume, o bien tarjetas y flores. Le había regalado un
ejemplar de su libro favorito encuadernado en piel, y la grabación de una
película que no había visto desde la infancia que él había buscado para
ella. Le había parecido como si él poseyera una sorprendente facilidad
para saber lo que le hacía feliz. Sus recuerdos empezaron a avanzar hacia
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 63-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
la brusca conclusión de su romance, que había sido para ella una
desagradable sorpresa de la que nunca se había recuperado; pero cerró
ese recuerdo y lo guardó de nuevo en el pasado.

—Katie…
Alexandros bajó la orgullosa cabeza para besarla apasionadamente, y
los recuerdos del pasado se quedaron reducidos a una terrible sombra.

—Te deseo…
Cuando ella se fijó en su rostro moreno y joven, la inundó por
completo un fiero anhelo, una sensación que no dio cabida a ningún
pensamiento racional. Toda ella estaba inquieta, tensa. Él el deslizó las
manos por los pechos, rozando con hábiles caricias las puntas de los
rasados pezones, y ella arqueó la espalda mientras el placer la recorría
como una marejada imparable. Allí agachó la cabeza, y utilizó su boca
para juguetear con los tiernos pezones mientras le retiraba la última
prenda de ropa.

Cuando él le separó los muslos ella sintió que se derretía por dentro,
y su deseo resurgió de nuevo con más fuerza. Bajó la mano para acariciar
su sexo mojado y caliente, y el primer estremecimiento de deleite recorrió
su cuerpo hambriento de pasión. Y así Katie se abandonó a las
sensaciones, toda ella caliente y mojada, como una flor abriendo sus
pétalos al sol. Con habilidad él fue recorriendo todo su cuerpo inquieto de
deseo, y antes incluso de que ella pudiera adivinar lo que pretendía, él la
sometió a una intimidad que sorprendió a Katie.

Sus atenciones fueron una tortura exquisita. Perdió el control como
jamás lo había perdido antes, con jadeantes chillidos y gemidos
temblorosos que partían de sus labios entreabiertos. El febril nudo de
deseo que le tensaba las entrañas se fue haciendo cada vez más intenso,
hasta que alcanzó una intensidad tan grande que al poco se desató en ella
una oleada de liberación.

—¿Te sientes bien…?

Jadeando, Katie regresó flotando a la realidad, aturdida por la
intensidad de lo que acababa de experimentar.

—Mas que bien…
Una picara sonrisa de satisfacción embelleció su boca grande y
sensual.

—Bien. No te he dado oportunidad de ceder a tus inhibiciones…
Con un movimiento ágil se colocó entre sus muslos delgados, con las
manos firmemente apoyadas en sus caderas mientras le apartaba los
muslos y se colocaba sobre ella. Ella se sentía lánguida y débil, y muy
sensible. El se hundió en ella con una fuerza profunda y pausada que le
arrancó gemidos de placer, despertando de nuevo su deseo. Su letargo
desapareció cuando él la llenó por completo con su miembro caliente y
erecto, y la primera sacudida de renovada excitación la zarandeó.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 64-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Por favor… —susurró ella con tensión, mientras el deseo se
concentraba y aumentaba con cada embestida.

Alexandros le agarró las manos, dominándola con su nueva energía y
su pasión.

—Qué gusto estar dentro de ti —le confesó con un jadeante susurro
de satisfacción, y cierto desconcierto en la mirada—. Me siento tan bien…
El cuerpo de Katie parecía haber cobrado vida propia, y se arqueaba
respondiendo a los movimientos de Alexandros, mientras que el salvaje
deseo se elevaba inexorablemente hasta que ella alcanzó el clímax de
nuevo y se perdió en los intensos espasmos del placer.

Después estaba tan relajada, tan alejada de la realidad, que sentía
como si flotara en otro mundo. La turbadora dicha de la liberación se
había vertido en una intensa oleada de fiera emoción. Lo abrazó y medio
adormilada le fue dando besos en el hombro.

Una risa ronca de apreciación hizo vibrar su cuerpo musculoso y
esbelto, y Alexandros la respondió abrazando con ganas su cuerpo
menudo.

—Te he echado de menos; eres tan cariñosa, pedhi mou.

—Tengo tanto sueño —murmuró ella.

Alexandros la apoyó de nuevo sobre él y le retiró el pelo de la cabeza
con movimientos suaves y arrulladores.

—Entonces duerme.

—Mmm…
Momentos después, cuando su cuerpo estaba lánguido por el sueño,
despertó ante la erótica insistencia del suyo. Sus cinco sentidos cobraron
vida de nuevo en respuesta a sus caricias, y susurró su nombre en señal
de instantánea aceptación.

Fue la experiencia más intensa y dulce de su vida. Una lenta y
profunda unión de placer sin fin que culminó en otro alucinante torbellino
de erótico gozo. Una dicha profunda y satisfactoria la empapó por
completo. En ese momento, con la guardia muy baja, las palabras de amor
se formaron de pronto en sus labios; y tal vez las habría pronunciado de
no haber sido porque un sexto sentido la apartó de ese peligroso límite y
la silenció. Fue el recordatorio más cruel de la realidad que podría haber
sufrido.

—Has estado sublime, pedhi mou… —le dijo Alexandros con pereza.

Con los ojos abiertos y la mirada perdida de asombro y miedo, una
fatídica sensación de déjà vu comenzó a atormentarla. Se había acostado
con él otra vez, se había quedado dormida entre sus brazos como una
boba confiada, y había estado a punto de decirle por segunda vez que lo
amaba. Allí, en el fondo de su ser, además de toda la rabia y la
desconfianza que la obligaba a estar a la defensiva, estaba el amor que
pensaba que había superado. El pánico y la confusión y los sentimientos
que se había ocultado incluso a sí misma dieron paso rápidamente a la
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 65-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
rabia y la vergüenza. Aquél era el hombre que la había abandonado sin
remordimientos. ¿La habría echado de verdad de menos? Sí… tanto, que
jamás había vuelto a llamarla. ¿Qué había pasado con ese nuevo comienzo
y la amistad que él había sugerido? ¿Acaso habría intentado
proporcionarle una falsa sensación de seguridad? Esos pensamientos
sueltos parecieron tomar fuerza al tiempo que iban relacionándose.

Katie paseó la mirada por la habitación con curiosidad. El decorado
era muy femenino, muy a tono con sus preferencias personales, pensaba
con creciente suspicacia. No sólo eran los tonos pastel sus favoritos, sino
que también adoraba las flores frescas. Katie reconoció que jamás había
visto tantas rosas y lirios frescos colocados de una manera tan preciosa en
una habitación como aquélla. ¿Qué era lo que hacía falla para provocar
sus sospechas y que se pusiera en guardia? ¿Una alarma contra
incendios? ¿El ataque frontal de un tanque militar?

La escena del picnic había sido igualmente preparada para que el
momento tuviera un atractivo especial, reflexionó con cierta angustia.

Estudió los lazos de seda que embellecían el poste de la cama que tenía
más cerca y estuvo a punto de atragantarse con la convicción de que
seguramente todo aquello era nuevo, y de que en realidad había sido
pescada con un cebo muy interesante a manos de un experto pescador.

¿Y, peor aún, cuántas horas habían pasado desde que había visto o
pensado en sus hijos? Ese pensamiento le provocó un sentimiento de
culpabilidad tremendo.

—Estás muy callada —dijo de pronto Alexandros—. Detesto poner fin
a nuestro idílico interludio, pero no he comido nada desde que desayuné,
y casi es la hora de la cena.

Ella se apartó de él con movimiento brusco para ponerse de pie.

—Me has hecho hacer el ridículo…
Levemente aturdido mientras admiraba sus bonitas facciones,
delicadas como las de un duendecillo, incluso con el cabello revuelto y el
rostro desmaquillado, Alexandros se puso tenso y apoyó un codo sobre la
cama.

—Creo que no te entiendo.

Katie saltó de la cama como si hubiera sentido un intenso dolor en su
cuerpo. El sol se escondía por el oeste, pero todavía entraba bastante luz
por los ventanales de arco apuntado, demasiada como para que no
sintiera vergüenza. La desnudez nunca le había resultado tan incómoda o
humillante como en ese momento. Al ver sus braguitas en la alfombrilla a
los pies de la cama, las recogió con manos temblorosas y se las puso
rápidamente.

Alexandros retiró la sábana y se incorporó.

—¿Qué ocurre?

—No me puedo creer que me hagas esa pregunta —soltó Katie con
rabia—. Te lo puse tan fácil también, ¿verdad? Dame un poco de sol, unas
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 66-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
rosas y un entorno bello como éste, y caeré en las mieles de la
seducción…
—¿Qué seducción? —Alexandros se puso la ropa interior y después
fue a hacer lo mismo con los pantalones—Jamás he tenido que seducir a
una mujer en mi vida.

—No creas ni por un momento que voy a olvidarme de lo que me
estás haciendo —le espetó Katie mientras tiraba de la sábana para
enroscársela al cuerpo con una serie de movimientos precipitados.

Su sujetador y su vestido estaban aún fuera, en la hierba. La
vergüenza que sentía le pareció un castigo justo a su libertino
comportamiento.

Con lágrimas de dolor y de rabia en los ojos, Katie bajó corriendo la
escalera de caracol. El increíble encanto de la colcha arrugada, de los
cojines desperdigados sobre la colcha y de las copas de vino olvidadas en
el claro de césped rodeado de árboles la impresionó de nuevo. Se puso a
buscar el sujetador, Pero no lo encontró.

—¿Es que te has vuelto loca? —Le preguntó Alexandros desde la
terraza, donde en ese momento se estaba poniendo la camisa— ¿Estamos
haciendo el amor, y al momento empiezas a gritarme?

—¿Qué pasó con la amistad? —le chilló ella.

Alexandros se quedó quieto, con la camisa a medio abotonar. La
pelusilla morena que cubría su rostro dibujaba una sombra alrededor de
su preciosa boca. Sus bellos ojos entrecerrados la miraban con
vehemencia.

—La opción estaba ahí… pero tú la ignoraste.

Temblando de incredulidad, Katie lo miró también a los ojos.

Alexandros le tendió una mano larga y morena.

—Vuelve a la cama, thespinis mou. Pediré que nos traigan algo de
comer.

Ella retiró el vestido del suelo, dejó caer la sábana y se lo puso a toda
velocidad.

—¡Debes de estar de broma! Vine a Italia porque confié en ti, porque
quería ser justa contigo y con los niños.

Alexandros levantó los brazos extendidos con un gesto muy griego y
los dejó caer de nuevo.

—Y lo has sido… y eso te honra. Hoy hemos avanzado y dejado atrás
el pasado… Es un paso importante…
—El único lugar al que he avanzado ha sido a tu cama, y más que un
paso adelante me parece un retroceso.

—Pero te lo has pasado bien en mi cama —respondió él sin vacilar—.

No te he oído quejarte.

—No se trata de eso…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 67-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros le dedicó una sonrisa encantadora que consiguió que se le
encogiera el estómago con una mezcla de tensión y de resentimiento.

—Tal vez tu explicación sea demasiado ilógica para que yo esté de
acuerdo. Me deseabas, Katie.

Con lágrimas de rabia en los ojos, Katie se agachó para levantar y
sacudir la colcha con el fin de localizar sus zapatos.

—Y te ha parecido bien volver a tenderme una trampa, ¿no? Como
sabes que todavía me atraes, te pareció bien traerme hasta aquí con
engaños, prometiéndome una falsa amistad.

Alexandros observó cómo introducía sus pequeños y delicados pies
en los zapatos, y se dijo cuánto le gustaba esa parte de su cuerpo
también.

—Te aseguro que esta ridícula escena no me resulta en absoluto
divertida —gimió con impaciencia—. Todavía no entiendo qué es lo que te
pasa.

—¿De verdad? —Katie le echó una mirada llena de amargura—. ¿No
te parece mal lo que has hecho?

Con expresión implacable, Alexandros se encogió de hombros; era un
veterano endurecido por la batalla cuando se trataba de esquivar
preguntas directas.

—¿Qué es lo que he hecho?

—Debería haber sospechado que planeabas algo nada más ver este
precioso escenario. Era demasiado maravilloso para ser cierto.

Alexandros se sentía cada vez más frustrado. El era un hombre muy
práctico. A ella le gustaban los cuentos de hadas, las camas con dosel y
las flores. Él se había asegurado de que ella se viera rodeada de todas
esas cosas y de que se sintiera verdaderamente encantada. En cuanto a
él, todo había ido de maravilla; ella había sido feliz, y por lo tanto él
también. ¿Qué problema tenía Katie? Era la única mujer que le había
gritado en su vida.

—¿Desde cuándo es una ofensa darte lo que quieres para que lo
disfrutes?

—Todo ha sido un engaño… un asqueroso y cruel montaje.

— Theos mou… ¡Quiero casarme contigo! —Gimió Alexandros con
incredulidad—. ¿De qué manera ha sido para ti un engaño?

Katie estaba tan disgustada, que sintió un alivio enorme al ver el
sujetador que no encontraba, pues le daba la excusa de poder agacharse
para recogerlo. Le dolía tanto todo aquello que quería gritar; porque sabía
que había deseado que fuera real, que lo había deseado tanto que aún
tenía el sabor de ese deseo en la boca.

—Te pedí que te casaras conmigo y me dijiste que no. Cuando quiero
algo, no ceso hasta conseguirlo —Alexandros la miró con desafío—. Yo soy
así. Así hago las cosas. No engaño a nadie.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 68-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Enrabietada por su negativa a reconocer su error; Katie se puso
derecha.

—¿Ah, no? ¡Fuiste romántico conmigo y no significó nada! Me
animaste a encariñarme contigo y después me abandonaste —condenó,
llena de dolor y vergüenza; temerosa de romper a llorar, echó a andar por
el camino del bosque—. Bueno, no pienso dejarme engañar de nuevo con
la misma charada. No me puedes manipular como si fuera parte de un
trato de negocios.

—¿Qué entiendes tú por romántico?

—Los pétalos de rosa en la bañera… las flores… las tarjetas… mi
película favorita… el libro… —recitó angustiada, más enrabietada aún por
su incomprensión.

Alexandros parecía disgustado.

—No entiendo por qué hay que darle tanta importancia a unos
pequeños regalos y algunos detalles que tuve contigo —dijo de manera
concisa—. No tuve intención ni de animarte ni de engañarte. Jamás había
tenido una relación de ese tipo en mi vida…
—Sí… lo sé. ¿Por eso te referiste a mí como «sólo la criada» cuando
se presentó tu amigo a hacerte una visita? —Katie soltó una risotada
amarga mientras cruzaba el arco de piedra.

Alexandros se encogió por dentro. No sabía que ella hubiera oído ese
comentario.

—Ese amigo era un cotilla. Sólo intentaba proteger nuestra intimidad.

Katie hizo una mueca, a punto de echarse a llorar.

—No, estabas diciendo la verdad. Sólo fui eso para ti, lo único que
querías que fuera… la criada que te calentara la cama.

—¡Tal y como lo dices, haces que parezca algo sórdido y vulgar! ¡Pero
no fue así! —Tronó Alexandros—. El primer día que te permití que me
gritaras dejaste de ser la criada para pasar a ser mi igual.

Sorprendida por su explosión de genio, Katie le echó una mirada
sorprendida y echó a andar más deprisa.

—Bueno, lo de hoy ha sido rastrero… ¿Qué hiciste? ¿Trajiste a un
decorador para que preparara el escenario de mi seducción?

— Theos mou… —pronunció Alexandros con incredulidad—. No volveré
a tratar de complacerte mientras viva… ¡Eres una mujer imposible de
complacer!

—No confío en ti. ¿Y te extraña?

Katie se dio la vuelta para dirigirse de nuevo a él.

—¿Dónde estaban tus guardias de seguridad esta tarde? —le
preguntó—. Su ausencia es prueba de que querías llevarme a la cama.

Alexandros extendió sus manos morenas con gesto elegante.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 69-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Sin comentario…
Su evidente falta de vergüenza enfureció tanto a Katie que le
entraron ganas de gritar.

—¡Ojalá te pudras en el infierno por esto, Alexandros Christakis!

—No es un crimen que quiera casarme contigo…
—Mira, cuando esté tan desesperada por tener un marido que tenga
que aceptar a uno que se siente culpable por haberme dejado
embarazada, te avisaré.

Bajo el porche, Alexandros le agarró de la mano y tiró de ella con
suavidad, obligándola así a que se diera la vuelta para mirarlo.

—Tal vez agradezca la existencia de esos dos niños más de lo que
crees tú —susurró en tono cortante—, Ianthe se sometió a todos los
tratamientos de fertilidad existentes y aun así nunca pudo concebir.

Sorprendida por esa revelación, Katie lo miró sin pestañear con los
ojos como platos. Y sólo sintió más dolor. Su primer pensamiento fue que
su fertilidad debió de parecerle un golpe irónico, ya que su esposa
fallecida había tenido que soportar repetidamente la continua decepción
con su deseo de concebir un hijo.

—Y tal vez también sea consciente de cuánto les debo a mis abuelos
por aceptarme en su hogar y educarme como a un hijo —añadió
Alexandros.

—Si alguna vez me caso, querría tener una relación más personal con
mi esposo y mis hijos —le dijo ella en tono seco.

Cuando Katie se dio la vuelta y entró corriendo en la villa, Alexandros
sintió como si un detonador se disparara en su interior, y cruzó las puertas
interiores que accedían al vestíbulo de mármol como si hubiera entrado un
tornado.

—¿Qué podría ser más personal que lo que tenemos ahora? —rugió
tras de ella.

Sorprendida por su furia y abrasada por el calor de su fiera mirada,
Katie se quedó inmóvil.

—Sólo es algo físico —murmuró en tono despreciativo.

—¿Y qué tiene eso de malo? —dijo Alexandros en tono agresivo—. ¡Si
estuviera en el otro extremo del mundo, tomaría un avión sólo para pasar
una hora contigo en la cama! Es la mejor relación sexual que he
experimentado en mi vida. Me hace feliz; más que feliz. ¿Por qué no
puedes sentirle tú igual?

La vergüenza tiñó sus mejillas. No podía dar crédito a lo que él
acababa de decirle.

—Alexandros…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 70-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
De algún lugar a sus espaldas se oyó una tos, como la que emite una
persona cuando quiere advertir a alguien de su presencia Ante sus ojos,
Alexandros se quedó helado.

—Alexandros… —repitió Katie.

Despacio, de mala gana, muerta de vergüenza sólo de pensar que
alguien hubiera podido escuchar los últimos minutos de su conversación,
Katie se dio la vuelta. Un hombre mayor de pelo blanco que tenía a su hijo
Toby tranquilamente en brazos les sonreía con felicidad desde el otro
extremo del largo vestíbulo.

—Pelias Christakis —dijo el hombre en el tono más alegre y amigable
del mundo—. Y tú debes de ser…
—Katie —dijo Alexandros con rotundidad, mientras le daba la mano y
le quitaba disimuladamente el sujetador para guardarlo Dios sabía dónde,
puesto que tenía la mano vacía cuando volvió a mirársela—. Deja que te
presente a mi abuelo.

Alexandros le rodeó la cintura a Katie, y Pelias la urgió para que lo
precediera al salón.

—Katie… esta es mi esposa, Calliope.

Una mujer mayor entrada en carnes con brillante cabello canoso y
con Connor en su regazo la saludó en un inglés con un fuerte acento
griego.

Alexandros despidió a la niñera que esperaba órdenes, mientras Katie
se decía que al menos no estaba sucumbiendo a un ataque de histeria.

Tenía la cara tan colorada que podría haberse frito un huevo en sus
mofletes. ¿Cuánto tiempo llevaban los abuelos de Alexandros esperando a
que ellos aparecieran? ¿Acaso sospechaban de la causa de su ausencia?

Era imposible que no hubieran notado que tenía el pelo revuelto, o que
Alexandros, cuyo aspecto distaba mucho de su elegancia habitual, no
llevaba ni americana ni calcetines. Ni a Pelias ni a Calliope podría
habérsele pasado por alto el detalle de que su nieto y la madre de sus
bisnietos acababan de tener una terrible discusión. Pero ninguno de los
encantadores abuelos de Alexandros dio muestras de desaprobación
alguna.

Pelias sonrió cuando Toby extendió los brazos para reunirse con
Katie, y se lo pasó a su madre.

—Por supuesto, quieres irte con tu madre. Calliope y yo nos
alegramos mucho cuando nos enteramos de la existencia de estos niños.

Espero que entendáis que no podíamos esperar ni un día más para venir a
conocerlos. El tiempo es muy valioso a nuestra edad.

Alexandros se dio cuenta inmediatamente de que se había
equivocado al asumir que sus abuelos quedarían muy disgustados por el
escándalo provocado por la existencia de sus dos hijos ilegítimos. Sus
abuelos parecían felices y contentos con la situación, se decía mientras se
inclinaba un poco para besar la suave y empolvada mejilla de su abuela.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 71-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Tu abuelo quería avisarte de nuestra visita, pero ya sabes lo mucho
que me gustan las sorpresas —le informó Calliope en tono cantarín.

—Es una sorpresa maravillosa —respondió Alexandros sin vacilar.

Explicándole que la artritis le tenía un poco anquilosada, Calliope
invitó a Katie a que se sentara junto a ella.

—Son dos niños preciosos; fuertes, saludables y llenos de vida. Debes
de estar muy orgullosa de ellos —comentó Calliope mientras acariciaba a
Connor, que se recostaba sobre el pecho de su bisabuela, feliz con aquel
momento de atención.

Igualmente emocionado, Pelias acarició la rizada mata de cabello de
Toby antes de que Katie dejara a su hijo en la alfombra para que pudiera
gatear un rato.

—Quiero que sepas que pase lo que pase entre Alexandros y tú,
siempre os consideraremos a ti y a los niños como parte de la familia y
seréis muy bienvenidos a nuestra casa —dijo Pelias.

Aquella generosa declaración conmovió profundamente a Katie. Vio
que Toby iba directamente hacia su padre.

—Os quedaréis unos días, por supuesto… —le decía Alexandros en
voz baja a sus abuelos—. Desgraciadamente, mañana tengo una reunión a
primera hora en Bruselas, y tendré que salir a última hora de la tarde.

Pero a Katie le encantará que le hagáis compañía.

Katie se sintió culpable. ¿Estaría inventándose una excusa por la
discusión que habían tenido? Vio que tomaba a Toby en brazos con una
alegría y una confianza que sorprendió a la pareja mayor. Los mellizos ya
empezaban a querer a su padre. ¿Habría tomado ella la decisión correcta?

Media hora después, Alexandros insistió en ayudar a Katie a llevar a
los mellizos a su cuarto. Cuando los acostaron, pues los niños ya se habían
bañado y cenado, avanzó con ella por el pasillo hasta el dormitorio que le
había sido asignado para la duración de su estancia.

—Tengo una pregunta que quería hacerte… es de cuando estabas
embarazada de los mellizos…
Katie lo miró con sorpresa.

—¿Cuándo hiciste exactamente esas llamadas al número de teléfono
que te di?

Katie apretó los labios con gesto pensativo.

—Fue en verano… a finales de junio, principios de julio…
Alexandros la miró con interés.

—¿Y la carta que dijiste? ¿Cuándo la enviaste?

—Más o menos en la misma época.

—Pero entonces eso debió de ser unos seis o siete meses después de
romper. Para entonces, hacía tiempo que sabrías que estabas embarazada
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 72-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
¿Por qué esperaste tanto tiempo antes de intentar contactar conmigo? —
preguntó con incredulidad.

—Esperé a ver si me llamabas tú primero.

Él frunció el ceño.

—No lo entiendo.

Katie alzó la barbilla, rechazando la intensa sensación de rechazo que
aún sentía en su interior.

—Quería saber si saldría de ti ponerte otra vez en contacto conmigo.

Pero no lo hiciste, lo cual me dejó muy claro lo que necesitaba saber.

—¡Te habría llamado de haber sabido que estabas embarazada! —Le
respondió Alexandros con incredulidad y frustración—. Cuando quisiste
llamarme, tu nombre había sido borrado de la lista… Y por eso no pudiste
hablar conmigo.

—Algunos de nosotros no funcionamos de ese modo cuando se trata
de nuestra vida amorosa —murmuró Katie con amargura.

Alexandros aspiró hondo para contenerse. Con sorpresa, se dio
cuenta de que estaba a punto de perder los estribos de nuevo con Katie.

Pero aspiró y trató de serenarse. No perdería los estribos con sus abuelos
bajo el mismo techo. Desgraciadamente, Pelias pensaba que todas las
mujeres eran como su esposa, flores frágiles de eternas sonrisas,
naturalezas adorables y nada de carácter.

El único lugar donde Katie cedía era en la cama, pensaba Alexandros
con pesar, pensando que era una auténtica pena haberle permitido salir
de la torre. Jamás antepondría la comida al sexo. Ya era hora de idear algo
creativo y poner en práctica un acercamiento nuevo. Pero de momento
sentía que lo mejor era retroceder un poco.

—Quédate en la villa un tiempo —le aconsejó Alexandros a Katie en
tono sereno, ignorando con elegancia su último comentario—. Así tendré
más tiempo para buscarte un apartamento adecuado para ti y los niños en
Londres.

Katie se quedó desconcertada con el cambio de tema, además de la
serenidad que mostraba Alexandros con la perspectiva de que ella y los
niños tuvieran su propia casa.

—Alexandros… —lo miró con incertidumbre—. Entiendo que sigas
enfadado conmigo, pero de verdad creo que hemos tomado el camino
equivocado y…
—Hace un par de horas estabas en mi cama… por favor, no me pidas
que seamos amigos —insistió Alexandros en tono cortante y burlón—. Es
demasiado tarde para eso.

—Tal vez jamás fuera una posibilidad —concedió Katie.

—No esperes que me quede tan tranquilo si te acuestas con otro
hombre —Alexandros quiso ponerle los límites antes de marcharse.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 73-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Consternada de que él pensara que ella pudiera lanzarse a los brazos
de otro hombre, Katie le tomó la mano con un gesto íntimo que fue
totalmente involuntario.

—No soy así. ¿Acaso no lo sabes todavía? No planeo…
—Estás arriesgándole demasiado —con un brillo de advertencia en
sus ojos dorados, Alexandros la empujó suavemente contra la pared y
apoyó las manos a ambos lados de su cabeza—. No toques si no quieres
que se te toque, pedhi mou…
El fuego de su mirada despertó un cosquilleo vergonzoso que la
recorrió de arriba abajo. Estaba tan cerca de ella, que se estremeció, y
sintió vergüenza al darse cuenta de que no era aprensión lo que la
dominaba. Una inconsolable anticipación le aceleraba el pulso.

—Necesitas trabajar tu nivel de resistencia, porque yo no me he dado
por vencido —dijo Alexandros en voz baja, como un tigre ronroneando—.

Cuando quiero algo, voy a por todas. Al siguiente round, es muy posible
que juegue sucio, Thespinis mou.

Con una sonrisa sardónica, dejó caer las manos, se puso derecho y se
retiró con exagerada cortesía para dejarle vía libre.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 74-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 7
Cuatro semanas después, Katie asistió a la inauguración de una
galería de arte en compañía de un joven y apuesto empresario griego y la
hermana de éste.

Cuando había vuelto de Italia, Alexandros había estado en Nueva
York, y ella había pasado más de una semana como huésped en la
confortable casa londinense de Pelias y Calliope. Allí había conocido a
mucha gente, puesto que la educada pareja había hecho un esfuerzo
especial para introducirla en su círculo de amistades. Damon y Eugena
Bourikas, que originalmente habían visitado a los abuelos de Alexandros
en compañía de su anciano padre, habían sido amistades bienvenidas
puesto que tenían la misma edad que Katie.

Por primera vez en mucho tiempo, Katie podía disfrutar de una vida
social, y estaba intentando animarse y salir. También pensaba buscar un
trabajo de oficina a tiempo parcial, para poder introducirse de nuevo en el
mundo laboral. La rapidez del cambio que se había llevado a cabo en las
últimas semanas, sin embargo, había tenido más de desafío de lo que ella
había esperado.

Finalmente, se había armado de valor para llamar por teléfono a su
madre a Nueva Zelanda para contarle lo de los gemelos. La noticia de que
era abuela había sido un shock para Maura. Aunque le había dolido que su
hija no hubiera confiado en ella, Maura había vuelto a llamar a Katie al día
siguiente para preguntarle un montón de cosas de los niños y para que le
enviara algunas fotos de ellos.

A pesar de que Katie no tenía problemas ni de casa ni económicos,
estaba muy desanimada; aunque hacía lo posible para ocultarlo tras una
alegre sonrisa. Sentía que un trabajo le daría una perspectiva nueva. Si
volvía al mercado de trabajo, recuperaría un poco de independencia.

¿Acaso tenía la intención de vivir de la generosidad de los Christakis
eternamente? Ni hablar. Además, si empezaba a trabajar, tal vez no
echara tanto de menos a Alexandros. El paso de los días parecía aliviar la
punzada de dolor que le producía la separación. El llevaba mucho tiempo
fuera en viaje de negocios. También había conseguido visitar a los
mellizos en tres ocasiones en las que ella había estado fuera; y el poco
contacto que habían tenido se había desarrollado en un ambiente frío.

Sólo había pasado una semana desde que Katie se había mudado al
maravilloso apartamento amueblado que Alexandros le había buscado. Era
mucho más grande y mucho más céntrico de lo que ella podría haberse
imaginado. Alexandros, sin embargo, había despreciado sus protestas con
la declaración de que sus hijos tenían derecho a beneficiarse de todas las
ventajas y las comodidades posibles.

—Supongo que los rumores que corren sobre Alexandros Christakis y
tú deben de ser ciertos.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 75-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Damos Bourikas dejó que la provocativa afirmación flotara en el
ambiente mientras se paseaban por los pasillos de la galería de arte.

Deseando que su hermana no se hubiera apartado de ellos un
momento antes, dejándolos por ende a solas, Katie se puso tensa.

—Nunca hablo de Alexandros…
—Salió publicado en todos los periódicos —respondió el joven griego
con indiscreción.

Katie se puso como un tomate.

—¡Santo cielo, eso fueron todo mentiras! ¿De qué rumores estás
hablando?

—De los que dicen que no estás con él. Te he hecho el comentario
porque vi a tu niñera cuando llevó a los niños a visitar a Pelias y a
Calliope.

Katie lo miró con extrañeza.

—No lo entiendo…
—Tu niñera, Maribel, es una mujer muy guapa —le explicó Damon—.

Sólo una mujer que no teme la competición emplearía en su casa a una
niñera que parece una modelo. Particularmente una que es exacta al perfil
femenino preferido por Christakis: rubia, de piernas largas y curvas
peligrosas…
Mientras asimilaba el significado de sus palabras, Katie se quedó
pálida. Hasta ese momento Katie jamás se había parado a pensar en que
Maribel fuera una belleza. ¿Acaso los innegables encantos de la niñera
explicaban las recientes visitas de Alexandros para ver a los mellizos
cuando ella había salido a otro sitio y estaba fuera de casa? ¿Estaba
Damon tratando de hacerle una advertencia? ¿Estaría Alexandros detrás
de la niñera, y ella era la última en enterarse?

—Sí, es encantadora, ¿verdad? —consiguió decir Katie,
castañeteándole los dientes del repentino nerviosismo que le había
entrado—. Supongo que podría recordarle a su fallecida esposa.

—Sería difícil imitarla, creo yo —dijo Damon.

—¿De quién habláis? —preguntó su hermana Eugena, una morena
charlatana, que se unió a ellos en ese momento.

—De Ianthe Christakis —le dijo Damon.

—Mi madre solía ponérmela de ejemplo —confió Eugena con
expresión pesarosa—. Por supuesto, Ianthe era mucho mayor que yo. Era
preciosa, sin embargo, y siempre hacía obras de caridad. Estaba
totalmente entregada a Alexandros…
—El se casó con ella y se convirtió en un adicto al trabajo —comentó
Damon.

—¡Todo el mundo sabe que su matrimonio era perfecto! —Eugena le
echó a su hermano una mirada de reproche.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 76-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Aturdida por los elogios de Eugena, Katie aspiró hondo.

—Pelias y Calliope nunca hablan de Ianthe.

—Se quedaron muy disgustados cuando ella murió. Fue tan trágico
que nunca tuviera un hijo —de pronto Eugena pareció darse cuenta de la
turbación de Katie—. Lo siento, Katie, espero que no pienses que quería
decir que…
—No, claro que no —la interrumpió Katie. Pero por dentro se sentía
vacía.

Había preguntado y le habían respondido, pensaba con desasosiego
mientras paseaba por la exposición con Damon y Eugena, casi sin saber lo
que decía cuando se le pidió su opinión sobre distintas obras de arte.

Katie sólo podía pensar que Ianthe había sido una esposa estupenda,
y que Alexandros había sido muy feliz con ella. Por primera vez, Katie se
vio obligada a enfrentarse al demonio de los celos. Le avergonzaba
sentirse así, pero no parecía poder librarse de ellos. Estaba muy celosa de
lo que Alexandros había compartido con Ianthe, y el hecho de saber que
no tenía derecho a sentirse así no le servía de nada. Sin embargo, se
disgustó al pensar que los amargos celos y el orgullo herido le habían
impedido considerar la proposición de matrimonio de Alexandros con
seriedad. ¿Por otra parle, tan desesperada estaba que debía considerar
unirse en matrimonio a un hombre que había dicho abiertamente que el
sexo era lo único que ella tenía que ofrecerle?

Alexandros había amado a su esposa. Cuando ellos se habían
conocido aún estaba llorándola; y él la había utilizado como un remedio
para curarse, que despreció fácilmente en cuanto empezó a sentirse
mejor. En comparación con Ianthe, ella había sido una aventura pasajera,
una desviación temporal de las normas que regían su vida; y sólo el
nacimiento de Toby y Connor le había dado a ella el pasaporte para entrar
de nuevo en la vida de Alexandros. Veía que esa dolorosa verdad había
pisoteado su autoestima y la había empujado a negar el hecho de que
seguía desesperadamente enamorada del padre de sus hijos. Pero
también veía la necesidad de superar las desagradables emociones hacia
la fallecida esposa de Alexandros y su matrimonio perfecto.

La inauguración de la exposición tocaba a su fin, y Katie exageró un
bostezo para rechazar la invitación a una fiesta. Damon se ofreció a
llevarla a casa.

—Tengo un coche esperándome…
Damon arqueó una ceja.

—Te acompaño afuera. ¿Entonces no estás libre?

—No sé lo que quieres decir.

—Tus niños no están aquí, pero sigues yendo de un sitio a otro en una
limusina con chófer. Es una afirmación de propiedad. Christakis está
apostando muy fuerte. Todo lo que te rodea dice que eres intocable —
comentó el joven griego.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 77-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—No necesariamente —murmuró Katie con cierto fastidio mientras
salían a la calle, donde ya había oscurecido—. Normalmente me llevo a los
niños a todas partes; y Alexandros insiste en que utilice la limusina.

—Bueno, no te preocupes por la atracción fatal de la niñera —le dijo
Damon con petulancia—. Si está disponible, tengo la intención de
mantenerla bien ocupada.

Mientras asimilaba esa expresión de interés por Maribel, el destello
del flash de una cámara estuvo a punto de cegar a Katie, que pestañeó
sorprendida, como un búho miope. El fotógrafo se marchó corriendo, y
Damon la urgió para que se subiera al coche.

—Me sorprende que Christakis no te pusiera también un
guardaespaldas.

—Lo hizo… Le dije que esta noche no lo necesitaba —suspiró Katie.

Después de pasar la noche dando vueltas en la cama, a la mañana
siguiente Katie se levantó para darle el desayuno y vestir a sus hijos, y
volvió a acostarse cuando llegó Maribel. A los cinco minutos, o al menos
eso le pareció a ella, la despertaron unos golpes rápidos a la puerta.

—El señor Christakis está aquí, preguntando por usted…
Katie salió de la cama y se miró al espejo horrorizada. Tenía el pelo
revuelto. ¿Por qué tenía que llegar inesperadamente a esas horas? Miró el
reloj y vio que era mediodía, y que había dormido más de lo que había
pensado. Con frenética rapidez se cepilló los dientes, se lavó un poco y se
vistió; salió de su dormitorio sin aliento y corrió al salón.

Pero Alexandros no estaba allí. Estaba en el cuarto de los niños, con
sus hijos y Maribel. Katie permaneció un momento a la puerta, sin que
notaran su presencia, mientras con los dedos se peinaba distraídamente la
melena cobriza. Alexandros estaba haciéndole preguntas y Maribel
contestaba; y sus tímidas sonrisas y miradas cohibidas eran claras
respuestas de una mujer susceptible en presencia de un hombre muy
guapo y sensual.

—Alexandros…
Él se dio la vuelta y fijó en ella sus incisivos ojos dorados. No sonreía.

De camino al salón, ella se preguntó si su interrupción lo habría fastidiado.

—¿Te resulta atractiva Maribel? —preguntó Katie sin poderse
controlar.

Siguió un gélido silencio, que pareció envolverla, como si estuviera
atrapada en el centro de un remolino.

—A ver si lo entiendo… —espetó Alexandros, furioso por la pregunta
—. ¿Me estás preguntando si quiero acostarme con la niñera?

Ella se puso colorada.

—No es lo que quise decir…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 78-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Pues claro que sí. Y la respuesta es no. No me lío con mis
empleados, y los despido si intentan algo conmigo. Tú fuiste la única
excepción, la única empleada que ha acabado en mi cama…
Alexandros la miró con intensidad. Con la atracción que ejercía sobre
él, sabía que, aunque no le hiciera gracia, dada la misma situación,
volvería a comportarse del mismo modo. Con el traje que llevaba, con los
pies descalzos, tan delicados, hundiéndose en la alfombra, su aspecto era
absurdamente ingenuo y joven… hasta que ella lo miró con aquellos ojos
verdes que ejercían un potente y pecaminoso efecto en su libido.

—Estuviste con Damon Bourikas anoche… explícate —la invitó
Alexandros con serenidad mientras el deseo que sentía se extendía a
zonas más sensibles de su cuerpo.

—¿Cómo dices?

—No es buena compañía para ti.

—Soy adulta. No puedo creer lo que me estás diciendo…
—No quiero que tengas relación con él.

—Nadie me va a decir con quién me relaciono… Él la miró fijamente.

—Yo sí. Y si no me haces caso, Bourikas desde luego lo hará. Porque
tengo demasiadas influencias como para que él ignore mis
recomendaciones.

—No te atreverías —le dijo Katie con rabia ante la clara amenaza.

—Ah, yo creo que los dos sabemos que sí; y lo haría con sumo placer,
yineka mou —respondió Alexandros con provocativa suavidad.

Se había sentido amenazado al ver esa foto en el periódico de la
mañana. ¡El maldito Damon Bourikas! Los rumores vinculaban a Bourikas
con algunas fiestas muy locas; pero Alexandros no tenía intención de
decirle eso a Katie, por si acaso la imagen de chico malo aumentaba el
obsceno atractivo de Damon. Ya era bien consciente de que a sus apenas
veinticinco años de edad el joven estaba por esa misma razón más cerca
de Katie que él.

Por supuesto, lo más sensato sería decirle a Alexandros que Damon
estaba interesado en su bella niñera francesa, pensaba Katie de mala
gana. ¿Y si Alexandros pensara que otro hombre estaba interesado en ella,
no le parecería más deseable a sus ojos? Alexandros era muy competitivo
en los negocios. ¿No resultaría ser igualmente competitivo cuando se
trataba de una mujer? No era el momento de decirle que Damon era
demasiado presumido y que estaba demasiado seguro de sus encantos
como para atraerla.

—Pareces olvidar que conocí a Damon en casa de tus abuelos —le
recordó ella.

—Su casa está abierta a todo el mundo. Tú no estás en posición de no
cuidar las apariencias —comentó Alexandros.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 79-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie aspiró hondo con tanta fuerza, que temió que le estallaran los
pulmones.

—¿Y por qué iba a ser eso?

—Un magnate griego, bien está… —arqueó una ceja—. Pero que te
dejes ver por la ciudad con otro rico magnate griego podría sugerir que
quieres llevar un estilo de vida muy lucrativo.

Katie se puso completamente colorada de la rabia que le produjo el
insulto.

—¿Cómo… te… atreves?

—Me atrevo porque tu reputación me importa, y por nuestros hijos.

Ella apretó los puños, pero la mera referencia a los mellizos como
algo que compartían no se le pasó por alto.

—¡Yo escojo a mis amigos como quiero!

—No —murmuró Alexandros con finalidad mientras se acercaba a ella
y le tomaba las manos despacio, abriéndole los dedos para entrelazarlos
con los suyos—. Ya no estás sola.

—¡Quítame las manos de encima! ¡Eres tú quien me advertiste para
que no te tocara! —le recordó Katie sin aliento.

Alexandros sintió la pasión que vibraba en su cuerpo menudo, y eso
lo atrajo como el alimento a un hombre hambriento.

—Me gusta un elemento de riesgo. Le da emoción —murmuró en tono
ronco.

El silencio estaba cargado de electricidad. Katie aspiró hondo, pues se
sentía muy tensa. Pero el cosquilleo de sus senos, que de pronto sentía
cargados, y el pequeño golpe de calor en las entrañas eran demasiado
insistentes como para poder ignorarlos. Se sentía confusa.

—Pero, estamos discutiendo…
—No quiero discutir contigo —le dijo Alexandros en voz muy suave,
decidiendo en ese momento que si la frialdad le había sentenciado al
celibato, se había mostrado frío demasiado tiempo.

—Tengo que salir con Toby y Connor a dar un paseo —le dijo
apresuradamente, tratando de vencer e ignorar el efecto físico que
amenazaba con descontrolarla.

Alexandros le soltó las manos y la sorprendió al salir al vestíbulo.

Reapareció un momento después.

—¿Qué estás haciendo? —le susurró ella.

—Le estaba diciendo a la niñera que los niños necesitan tomar un
poco el aire.

Katie pestañeó.

—¿Pero… por qué has hecho eso? Por amor de Dios, parece como si…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 80-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—No es asunto suyo pensar lo que parezca nada. Tienes unas
preocupaciones de lo más ingenuas, pedhi mou —sus sorprendente ojos
dorados se fijaron en ella con una fuerza que parecía iluminar su piel—.

Ven aquí…
—¡Ni hablar… ni hablar, en absoluto! —exclamó Katie con febril
intensidad.

Alexandros se aflojó la corbata, se desabotonó la americana, se la
quitó y la echó sobre una butaca.

Katie lo miró con los ojos como platos.

—¿Pero qué estás haciendo?

—¿A ti qué te parece?

En ese momento el intenso zumbido del móvil interrumpió la
conversación. Alexandros lo sacó de su americana, le echó una mirada
pesarosa y lo apagó sin ceremonia.

—¡Seguramente será del banco, algo muy importante! —protestó
Katie, cada vez más agobiada y angustiada mientras él se quitaba la
corbata y la tiraba sobre la americana.

— Theos mou… ¿Crees que siempre hago lo que los demás esperan
que haga? A veces el obedecer el instinto natural de uno es más lógico
que seguir las reglas. Esta es una de esas veces —añadió mientras
empezaba a desabotonarse la camisa.

—¡Para! —exclamó Katie con la cara roja.

—Si paro, me marcho… y empiezo a buscar a otra persona.

La observó mientras ella se quedaba pálida.

La mera idea de que Alexandros se fuera con otra mujer le hizo
pedazos por dentro. Sólo de mencionarlo sintió que vivía la peor pesadilla
de su vida. Con la garganta seca y el corazón en la boca, Katie se fijó en
su pecho musculoso y moreno cuando él empezó a quitarse la camisa.

—Me estás amenazando…
—No, estoy siendo sincero, glikia mou. ¿Acaso pensabas que
esperaría eternamente. O bien me deseas o no…
—Casarse es…
—No —la interrumpió Alexandros—. Esto es mucho más básico. No
estoy hablando de matrimonio. Deja eso fuera. No sabes lo que quieres, y
es hora de que lo sepas de una vez. Quiero irme a la cama contigo, pero
no quiero una tragedia en cuatro actos después.

Ella levantó la cabeza. Tenía las mejillas sonrosadas y los ojos muy
verdes, echando chispas.

—¡No me gusta la idea de que te vayas con otra persona! —le espetó
en tono ahogado, mezcla de rabia y dolor.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 81-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros se acercó a ella. En su mirada había tanta arrogancia,
tanto ardor, que se sintió tentada a darle una bofetada para aliviar su
tensión.

—A veces te odio tanto que podría gritar —susurró temblorosamente
con lágrimas de rabia en los ojos.

Alexandros tiró de ella con sus manos fuertes y firmes.

—Lo sé… y es verdaderamente refrescante poder estar con una mujer
que de vez en cuando me ve algún fallo —concedió sin ironía.

Al apoyar la frente sobre su pecho, el intenso aroma su cuerpo asaltó
sus sentidos, haciéndola temblar como una hoja. Lo amaba, y por ello se
odiaba a sí misma. Él la había arrinconado y había salido triunfal con una
verdad que jamás le habría revelado de buena gana. Y todo su orgullo
quedó destruido por la mera idea de que él pudiera desplegar aquella
poderosa sexualidad en brazos de otra mujer.

Él le pasó la mano por el cabello casi con torpeza, y soltó el aire con
un susurro controlado.

—Un mes es mucho tiempo para mí… demasiadas duchas frías,
demasiadas noches solitarias e interminables.

Sentía su miembro viril empujándole el estómago, y se encogió por
dentro como respuesta. Entonces hundió los dedos entre los bucles de su
cabello y reclamó sus labios rosados y carnosos con una avidez voraz que
consiguió que a Katie le temblaran las piernas. La levantó en brazos con
facilidad y la tumbó en el sofá mientras le deslizaba la lengua en la boca
con erótica precisión, separándole sin detenerse los muslos delgados para
explorar tras el pedazo de tela que escondía su lugar más secreto.

Sin dejar de acariciarla entre las piernas, le subió la camiseta y luego
mordió suavemente un pezón rosado; y mientras él continuaba
jugueteando con su pezón, ella arqueó las caderas, sollozando gemidos
entrecortados, tremendamente consciente de todos sus movimientos y de
su apasionada respuesta. Las sensaciones se concentraban en el centro
húmedo y caliente de su cuerpo. Él le subió las rodillas, le bajó las
braguitas y le dijo con evidente placer que las prendas íntimas de encaje y
algodón blancos le resultaban muy excitantes. La tirantez en la parte baja
de su pelvis le impedía quedarse quieta. Se agarró de sus hombros y tiró
de él hacia ella, guiada por una necesidad tan potente que era un instinto
que la consumía.

—No pares… —rogaba ella frenéticamente cuando él levantó su
arrogante cabeza morena.

—Tenemos que dejar claras un par de cosas…
—¡Ahora no!

—Se acabaron esas tonterías de que somos amigos y nada más —
decretó Alexandros con voz ronca mientras tiraba de ella hacia el borde
del sofá— No quiero hablar más de deber ni de amor. Quiero que esto sea
puro disfrute para los dos.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 82-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie no quiso pensar en lo que él le decía. Su cuerpo ardía por él con
un fuego que la consumía. Sabía que su conciencia le haría después pasar
un mal rato, pero estaba dispuesta a pagar por ello. Él se hundió en las
sedosas y calientes profundidades de su sexo, y ella estuvo a punto de
perder el conocimiento de tanto placer. Lo que siguió fue la excitación
más ardiente y salvaje que había experimentado en su vida; un gozo que
coronó en un intenso clímax.

—Ah, lo necesitaba —confesó Alexandros un rato después, mientras
los dos seguían abrazados, buscando y exigiendo un beso apasionado que
demostraba una avidez inusitada; se echó a reír con sensualidad al ver
que ella lo miraba con incredulidad—. De verdad que lo necesitaba, pedhi
mou… Y necesito tanto más…
La levantó en brazos y la sacó de la habitación.

—No… Los niños…
—Nuestros niños han salido a la calle antes de que empezaras a gritar
de placer —Alexandros empezó a besarla en la oreja con erotismo,
provocando en ella leves gemidos de gusto.

—No he gritado —murmuró cuando él la dejaba sobre la cama.

—Esta vez gritarás —con suma eficacia, Alexandros terminó de
desnudarla—. Deja que te vea bien —dijo al ver que ella trataba de
taparse— Ya soy mayor. Puedo mirar todo lo que quiera. Eres tan bella…
Ella frunció el ceño.

—No lo soy.

—Para mí sí —le dijo él sin mentir mientras admiraba sus delicadas
curvas con apreciación, preguntándose vagamente por qué aquel era el
momento de mayor erotismo de su vida.

—De verdad que no lo soy.

—Tal vez seas menuda, pero estás muy proporcionada. El color de tu
pelo es sorprendente, y aunque tienes la nariz respingona, como la de un
duendecillo, le va bien a tu cara. Me gustan tus ojos, y tu boca, muchísimo
—susurró Alexandros mientras terminaba de desnudarse con rapidez.

—¿Qué más?—dijo ella viendo su entusiasmo.

—Eres tan natural…
Su mirada sensual la devoraba con sencilla frescura Volvió a acercarla
a su sexo caliente, mientras empezaba a acariciarle los pechos.

—No tienes nada artificial, no te has hecho ninguna cirugía. La mitad
de las veces ni siquiera usas maquillaje.

—Todo es tan sensual contigo, tan físico —murmuró Katie con voz
temblorosa.

—Te acostumbrarás a ello, y aprenderás a disfrutarlo.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 83-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Él le succionó un pezón y ella gimió como las cuerdas de un violín. El
sonrió con aprobación y dejó que su boca carnosa y sensual mordisqueara
la piel delicada de su cuello, mientras continuaba acariciándole los pechos.

—Pero podría haber tanto…
—No…
Alexandros se inclinó sobre ella.

—Esta vez lo haremos a mi manera; primitivo, nada complicado…
Ella sintió ganas de llorar. Se negaba a creer que la relación con
Ianthe se hubiera basado sencillamente en el sexo. Él había amado a su
esposa. Jamás la amaría a ella del mismo modo. Cuando en Irlanda le
había dicho que la amaba, e1 la había rechazado a la velocidad de la luz,
porque su confesión le había disgustado tremendamente.

Alexandros sintió que ella se ponía tensa, que trataba de poner
distancia entre ellos, y eso no le gustaba. La besó y abrazó con fuerza,
utilizando cada recurso erótico de su repertorio para mantenerla cerca.

Le hizo el amor de nuevo, y luego otra vez, hasta que ella se quedó
tan adormilada que apenas podía mantener los ojos abiertos. Era como si
no pudiera saciarse de ella. A pesar del dolor que sentía en el fondo de su
corazón, no podía evitar sentir emoción por la pura fuerza de su deseo.

Estaba también medio dormida cuando se dio cuenta de que él no
estaba a su lado. Con el pelo negro aún húmedo de la ducha, Alexandros
se estaba ajustando la corbata de seda, totalmente vestido ya.

—¿Te marchas? —le susurró ella con sorpresa.

—A una reunión que reemplazará a la que me he perdido antes. Debo
estar en Roma mañana, y de allí me voy a Hong Kong —dijo mientras
observaba como un halcón su reflejo en el espejo.

Una enorme consternación la invadió.

—¿Cuándo volverás?

Alexandros aspiró hondo, preguntándose por qué su evidente
inquietud por su marcha le provocaba una subida de adrenalina. Ella no
quería que él se marchara, y no podía ocultarlo. Las personas
dependientes le dejaban frío, le repelían. Pero cuando Katie demostró su
disgusto ante la idea de tener que pasar sin él, Alexandros sintió el calor
de la satisfacción en su interior.

En realidad, se sintió feliz. Se preguntó por qué sería eso, Pero
inmediatamente reconoció con alegría que era muy bueno para la
estabilidad de sus hijos que él se sintiera así.

—No estoy seguro. Llamaré…
Katie asintió como una marioneta.

—¿No te gusta esto? —Alexandros le dirigió una sonrisa, deseando
mentalmente que ella le siguiera la corriente y se comportara con más
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 84-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
ánimo—. Nada de estrés, nada de nerviosismo. Así es como yo quiero que
sean las cosas siempre entre nosotros, thespinis mou.

Cuando él se marchó el apartamento quedó en silencio. Katie sintió
una tensión en la garganta al pensar en cómo quería él que fueran las
cosas siempre entre ellos: mucho sexo, sin amor, sin compromisos, sin
exigencias. A él se le veía mucho más feliz que cuando le había propuesto
matrimonio. ¿Y por qué? Ella había accedido a sus condiciones y, sin saber
muy bien cómo había ocurrido, parecía como si ella hubiera accedido con
ello a ser su amante. Se le llenaron los ojos de lágrimas. Pero no quiso
echarse a llorar, y trató de analizar cómo diablos había ocurrido eso; y
sobre todo, qué pensaba hacer al respecto…
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 85-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 8
Con una sonrisa poco frecuente en los labios y una caja bajo el brazo.

Alexandros entro en el ascensor del apartamento de Katie. Aunque él
detestaba las sorpresas, a ella le encantaban; y por ello estaba deseando
ver la cara que pondría Katie cuando se diera cuenta de que estaba de
vuelta treinta y seis horas antes de lo previsto. Había trabajado largas
horas para conseguirlo.

Resultaba irónico que supiera exactamente lo que le gustaba a Katie.

Mucho después de separarse de ella, a menudo se había sorprendido a sí
mismo viendo algo y pensando que a Katie le habría gustado, ya fuera un
paisaje, una canción, una prenda de roра o un chiste. Tal vez fuera por su
habilidad para escuchar mejor que la mayoría de los hombres, o porque
tenía muy buena memoria. O a lo mejor porque era muy observador. Pero
cuando había estado con Katie en Irlanda le había encantado hacerle
regalos, y observar la expresión de deleite en sus grandes ojos verdes.

No había comprado ni tarjetas bonitas, ni flores, ni ninguna cosa que
pudiera hacer que ella lo acusara de engaño. De modo que había optado
por un conjunto de lencería de encaje fino y un colgante de platino y
diamantes con la inicial K, que había comprado en la joyería más саrа y
famosa del mundo.

Abrió la puerta del apartamento con su llave, y enseguida se
sorprendió al oír el ritmo de una música animada, lo suficientemente alta
como para sacudir los cimientos. No se había dado cuenta antes de que
Katie fuera una fan de la música rock, pero se alegraba al menos de saber
que estaba en casa. Fue directamente al salón. No estaba allí, pero una
botella de champán vacía era señal de que tenía invitados. ¿Pero dónde?

En el pasillo que conducía al resto del apartamento, vio una prenda
de ropa en el suelo de piedra caliza. Frunció el ceño extrañado. Era una
camisa morada de hombre, y no era una de las suyas. En el mismo
instante que hizo esa deducción fue como si el mundo entero se volviera
del revés. Empezó a sudar y se puso rígido. El incesante ritmo de la
música parecía crecer como las aguas revueltas de sus emociones. Detrás
de una puerta, oyó unos llantos que eran más fuertes que la música. Eran
Toby y Connor, llorando a lágrima viva…
Aunque el instinto lo empujaba a ver cómo estaban, su mirada
brillante y salvaje estaba fija en la puerta que tenía en frente y que se
abría directamente al dormitorio de Katie. Llegó a la puerta y vio a la
pareja desnuda en la cama. Reconoció primero a Damon Bourikas, y
estaba a punió de arrancarlo de la cama cuando se dio cuenta de que la
mujer que estaba en la cama de Katie no era Katie, sino Maribel, la niñera.

El asco y el alivio se combinaron en su interior con tanta fuerza, que a
Alexandros empezó a darle vueltas la cabeza. Cuando apagó el equipo de
música, vio un polvo blanco en el tocador y un billete enrollado. Se puso
pálido de repugnancia.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 86-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¡La fiesta ha terminado! ¡Salid de aquí antes de que llame a mis
hombres de seguridad para que os echen!

Damon intentó disculparse en griego; pero Alexandros le cortó y le
dijo que, si no se largaban enseguida, avisaría a la policía.

Entró en el cuarto de los niños y al verlos con las caras sofocadas se
dio cuenta de que llevaban más de un par de minutos llorando.

Desprovistos de su confianza habitual, los niños estaban llorosos y
penosamente agradecidos por verlo.

Lo cierto era que se sentía muy raro, como si estuviera enfermo, se
dijo al darse cuenta de que le temblaban las manos. Por alguna
inexplicable razón no dejaba de revivir el repugnante instante en el que
había pensado que Katie estaba acostándose con otro, engañándolo,
traicionándolo…
Uno de los mellizos sollozó, sacándole de su ensimismamiento. Katie
no se había metido en la cama con nadie, se recordó con fiera
exasperación. Más tarde, estaría con él en la cama, en su cama de Dove
Hall. No pensaba negociar más con ella. Había sido muy paciente, pero a
partir de entonces se ocuparía él de la situación como debiera haber
hecho desde el principio.

Después de lavarse las manos y refrescarse, miró a sus hijos. Se
habían quedado sin niñera. ¿Y dónde estaba Katie? Podría llamarla. O
podría cuidarlos él. Con el disgusto que se habían llevado los niños, pensó
que se ocuparía él de ellos para no trastornarlos más.

Dos horas después, llamó a Cyrus para que fuera a echarle una mano
y bajara a los niños a la limusina.

—No me preguntes nada —le dijo Alexandros al hombre cuando le
pasó a Toby, que sólo llevaba puesto un pañal e iba envuelto en una
manta manchada de chocolate.

Su hermano estaba en un estado similar.

Cuando los niños estuvieron seguros en sus asientos del coche,
Alexandros respiró hondo y se relajó por primera vez en dos horas. Al
momento se quedó dormido. La limusina había recorrido bastante camino
en dirección a Dove Hall antes de que Alexandros descolgara el teléfono
para llamar a la madre de los mellizos.

—Eres una buena chica —Calliope Christakis le apretó la mano a Katie
con afecto—. Espero que consigas ese empleo.

—¿Aunque Alexandros se ponga hecho una furia? Esa mañana, Katie
había tenido una entrevista para un puesto de recepcionista en una
inmobiliaria de categoría. Después, se había reunido con Calliope para
acompañarla al dentista, ya que a la mujer le daba mucho miedo ir sola.

Después del dentista, habían almorzado juntas y se habían ido de
compras.

—Un poco de algo que no le guste le viene bien —le dijo su abuela
alegremente—. ¡Mira que decirte que se quiere casar contigo porque es su
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 87-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
deber! Toda esa educación, y te dice eso. Es lógico que dijeras que no. Es
un Christakis, un banquero. Te presentará una oferta mejor.

—Ya veremos…
Mientras le daba un beso a la mujer en la mejilla, Katie le prometió
que pronto iría a almorzar a su casa con los niños y se marchó.

Cuando Alexandros la llamó, estaba entrando en su apartamento.

—¿Qué quieres decir con que los niños no están aquí?

Con unas cuantas frases, Alexandros hizo un resumen de la escena
que había interrumpido horas antes. A Katie se le encogió el corazón;
llevaba todo el día fuera de casa y se sentía culpable.

—Maribel me parecía tan agradable… —murmuró con turbación.

—Tristemente, eso no significa que fuera responsable. En
retrospectiva, tal vez fuera un poco demasiado joven.

Después de asegurarle que Connor y Toby estaban bien, Alexandros
sugirió que hiciera una bolsa con lo necesario para que los niños y ella
pasaran el fin de semana en Dove Hall.

—¿Me culpas por esto? —susurró ella.

—No. Pero no dejaré que vuelta a ocurrir, yineka mou.

Mientras hacía la maleta, Katie se preguntó qué habría querido decir
con ese último comentario. ¿Acaso no había sido ella la que había
contratado a Maribel para el puesto?

Cuando salía del apartamento, vio la bolsa con sus regalos y los abrió.

Se puso el colgante con los ojos llenos de lágrimas. Estudio la lencería con
las mejillas sonrojadas y la guardó en la bolsa de fin de semana, además
de los juguetes que él había comprado para los niños.

Cuando llegó a Dove Hall, lo primero que hizo fue ir a ver a sus hijos,
que dormían ya en sus cunas. Tal vez sus preocupaciones fueran
exageradas, pero era consciente de que podría haberle ocurrido algo más
grave a los niños.

Alexandros estaba en la biblioteca, hablando por teléfono, y cuando
ella entró, le hizo una señal para que esperara un poco.

—Toby y Connor parecen estar bastante tranquilos a pesar de toda la
emoción —le confió ella.

—No habrías dicho eso de haberlos visto cuando llegamos aquí —
reconoció Alexandros con pesar—. Me quedé con ellos un par de horas en
el apartamento y no dejaron de llorar.

—¿Por qué no me llamaste? Habría venido directamente a casa.

—Pensaba que vendrías antes y… Bueno, soy su padre —Alexandros
se encogió de hombros—. Creí que podría cuidarlos sólo durante una hora
o dos. El orgullo me puede. Pero reconozco que no soy capaz.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 88-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Bueno… al menos lo intentaste —respondió Katie, llevándose la
mano al cuello—. Ah, me encanta el colgante… Es precioso, Alexandros.

Ojalá hubiera estado en casa cuando llegaste.

Alexandros la estudió, deleitándose con su apariencia y con su
vestimenta. Era una pena que tuviera que decirle algo que estropearía el
momento.

—En este momento tenemos algo mucho más imperativo que
considerar —dijo Alexandros muy serio—. He tratado de llevar esta
relación bajo tus condiciones, y no está funcionando.

—¡Me culpas a mí! ¿No crees que ya me siento bastante mal? Me
advertiste sobre Damon y no te hice caso… Y él ya me había dicho que
estaba detrás de Maribel…
—¿Lo sabías entonces? Pensaba que estaba interesado en ti.

Ya no podía disimular.

—No —dijo Katie con pesar.

Alexandros aspiró hondo y la miró con gravedad.

—Quiero serte franco. Quiero que mis hijos vivan aquí conmigo donde
hay un servicio adecuado que impedirá que ocurra lo que ha ocurrido hoy.

—Pero eso no es posible —protestó Katie con pesar.

—Lo es si te casas conmigo. O te casas conmigo o peleo por la
custodia.

Katie se quedó tan sorprendida, que de momento no podía creer que
él lo dijera en serio. La última vez que había estado con Alexandros él la
había tratado como a una amante; pero de pronto esa intimidad, esa
calidez y esa confianza habían desaparecido, como si jamás hubieran
estado ahí.

—No puedo creer que me estés amenazando.

—Toby y Connor merecen más de lo que les estamos dando. Si yo
puedo renunciar a mi libertad, tú también.

Ella apretó los puños.

—¿Pero y si yo no quiero que te sacrifiques? Él la miró con frialdad.

—No permito negociar con esto. Ya he empezado a hacer los
preparativos para la boda.

Ella lo miró con rabia, sin dar crédito a lo que estaba pasando.

—Bueno, pues ya puedes empezar a deshacerlos.

—¿Por qué iba a hacer eso? ¡A qué viene tanto drama! De todos
modos, te estás acostando conmigo, glikia mou.

Katie se puso colorada.

—No te atrevas a echármelo en cara.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 89-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros se quedaba paralizado cuando había alguna situación de
conflicto. Pero de pronto le salió la rabia sin saber de dónde salía.

—¿Echarte en cara el qué? ¿La verdad? De haber estado en casa
cuando llegué hoy, te habrías metido en la cama conmigo.

El color de sus mejillas se convirtió en palidez. Se sentía humillada.

Era cierto. Nunca se le había dado muy bien decirle que no en el plano
sexual, y para sus adentros reconoció que se habría vuelto a acostar con
él.

—¿Sabes dónde he estado esta mañana? En una entrevista de
trabajo.

—¿Es que tienes que pasarte cada momento del día pensando en el
modo de irritarme? —le preguntó Alexandros en tono bajo y lleno de
rencor, tratando de ahogar todavía esa oleada de rabia que lo
descontrolaba—. ¿Un trabajo? ¿Por qué le empeñas en rechazar todo lo
que quiero hacer por ti?

—Sólo quiero ser independiente…
—Olvídalo. Nunca pensé que fuera a decirlo, pero necesitamos volver
a los valores de antes. No quiero una compañera, ni una amante
ocasional. Quiero una esposa. Hay varias y buenas razones por las que
debamos casarnos, por ejemplo que tenemos dos hijos y que nos llevamos
de maravilla en la cama —dijo Alexandros con ironía—. Pero la próxima
vez que me acueste contigo, seré tu marido.

Katie alzó la barbilla.

—¿De verdad le enfrentarías a mí por los mellizos ante el juez?

—Si es eso lo que hace falta para que actúes con sensatez, sí —
declaró Alexandros sin remordimiento—. Creo que estás comportándote
de un modo irresponsable.

—No es cierto.

—Tal vez no seas lo bastante madura como para ver lo que yo veo.

Toby y Connor necesitan una madre y un padre. Sé el valor de eso.

A Katie se le aceleró el pulso. Estaba furiosa con él; sus amenazas
superaban su sentido de la justicia. ¿De verdad intentaría separarla de los
mellizos? ¿O sólo lo decía para convencerla? ¿De verdad se daba cuenta, o
acaso le importaba, lo que le estaba haciendo a ella de paso? Quería tener
igualdad de derechos con sus hijos y más poder de decisión sobre lo que
pasaba en sus vidas. Si no estaba ya preparado para comprometerse, sólo
el matrimonio le daría esos requerimientos.

Aunque su negativa a seguir con el papel de padre a distancia no
sorprendía del todo a Katie. En los últimos meses, Alexandros había
pasado de padre reacio a papá comprometido. Había hecho muchos
esfuerzos para pasar más tiempo con Toby y Connor, y a medida que los
iba conociendo había aprendido a quererlos. En realidad, Alexandros había
conseguido establecer unos vínculos con sus hijos que no dependían en
absoluto de ella.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 90-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
De pronto la invadió el pánico. Ya no se veía con los niños como un
trío indivisible. De repente se sentía muy asustada e insegura Su posición
en la vida de Alexandros estaba rodeada de mucha más incertidumbre.

Sus hijos siempre serían sus hijos, pero ella no tenía ninguna seguridad.

No le consolaba saber que la última vez había terminado acostándose con
él porque no había podido contemplar la posibilidad de que él pudiera
liarse con otra mujer. En realidad, la había manipulado para que hiciera
exactamente lo que quería él con frialdad y eficacia. Lo que mejor se le
daba en el mundo era conseguir sus objetivos. Por eso le daba miedo que
de pronto hubiera decidido llevarse a los niños. Y sabía que, toda vez que
se iba pasando la novedad, no podría retenerlo por el sexo.

Alexandros notó la tensión que emanaba de la tensa figura de Katie.

No pensaba decir nada para aliviar la presión. Habiendo tomado una
decisión, estaba convencido que tenía que seguir adelante.

—Me sorprende que utilices las amenazas para que haga lo que tú
quieres.

Alexandros la miró tranquilamente.

—Sin comentarios.

—Esto no lo olvidaré —aspiró hondo y se dio la vuelta— Mañana te
daré una respuesta.

Cuando la puerta se cerró, Alexandros tuvo ganas de romper algo.

¡Era tan obstinada! Jamás había conocido a alguien tan cabezota como él.

¿Qué tenía de malo que se decidiera en un momento? ¿Acaso quería ella
hacerle esperar adrede?

¿Y eso de trabajar? Se la imaginó en una oficina. Alguien tan lleno de
vida y de energía como Katie sería enseguida muy popular. Tenía una
mente rápida y una lengua aún más rápida. Era trabajadora y aprendía
con rapidez. Y también era muy sexy…
Apretó los labios con rabia. Más de uno la encontraría atractiva, y
pensarían que ella querría algo cuando se enteraran que era ya madre de
dos niños. De hecho, algunos hombres tal vez se fijaran en ella por eso.

Imaginó a los lobos que la rodearían cuando él estuviera fuera del país en
viaje de negocios. Apretó los dientes. No quería dar pie a que pasara nada
de eso.

Katie cenó en su precioso dormitorio. No tenía hambre, de modo que
tomó algo ligero. Estaba muy enfadada por lo que habían hecho Damon
Bourikas y su niñera a sus espaldas, y agradecía la inesperada aparición
de Alexandros. De no haber sido así, ¿quién sabía cuánto tiempo habría
durado esa horrible situación?

Cuando se metió en la cama, permaneció despierta mucho rato,
ahogada por la incertidumbre y la preocupación. Pero no tenía dudas
sobre la respuesta que tenía que darle. Por dos razones muy buenas se
casaría con Alexandros. La primera, porque no podía arriesgarse a perder
a sus hijos; si se enemistaba con Alexandros, todo podría terminar de un
modo desastroso. El hecho de que amaba a Alexandros ocupaba un
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 91-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
segundo lugar, precisamente porque en ese momento se avergonzaba de
amarlo. Pero pronto se daría cuenta de que ella no tenía intención de
doblegarse a su coacción comportándose como debía una esposa. Ni
hablar, se decía Katie con amargura.

Cuando Katie se levantó al día siguiente y vio que Alexandros ya se
había marchado al banco en Londres, como si fuera un día normal, sintió
mucha rabia. Así que después de atender a sus hijos marcó su número
privado.

Alexandros despidió a los empleados y trató de no pensar en la caída
de la bolsa que le había obligado a levantarse al salir el sol.

— Kalimera, pedhi mou —la saludó en tono pausado—. Estaba
haciendo planes para mi despedida de soltero.

Hasta ese momento, Katie había permanecido tranquila; pero al oírle
hablar así, con esa seguridad, le entraron ganas de cortar la conversación.

—¡No tiene gracia, Alexandros!

—Era una broma.

—Pues no bromees con lo de anoche —le dijo Katie—. No me has
dejado otra opción, y ésa es la única razón por la que acepto casarme
contigo.

—Es una noticia estupenda —dijo Alexandros en el tono más confiado
posible—. Pediremos una autorización especial y nos casaremos dentro de
dos semanas. El organizador de la boda trabajará con mis empleados,
para que tú puedas dedicarte a elegir tu vestido.

—¿Y también me vas a dar alguna idea para eso? —dijo Katie con
ironía, ya que parecía que todo lo demás estaba ya decidido.

—Me encantaría verte de blanco, thespinis mou. Será una boda muy
tradicional —Alexandros vio que dos de sus empleados a la puerta le
hacían señales—. Mira, lo siento, el helicóptero está aquí para llevarme al
aeropuerto. A lo mejor no vuelvo hasta unos días antes de la boda, pero
prometo llamarte cada día.

¿El aeropuerto? ¿Adónde iría?, quiso preguntarle, pero él ya había
colgado. Momentos después, encendió el canal de economía y escuchó la
noticia de la crisis en los mercados de valores.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 92-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 9
Con lágrimas de orgullo en los ojos. Maura Sullivan miró a su hija con
una sonrisa de felicidad en los labios. Maura era una mujer de cabello
corto y cobrizo, que parecía mucho más joven de sus cincuenta años.

—Pareces la princesa de un cuento…
—¿De verdad?

Katie estudió el reflejo de su elegante vestido que ceñía
primorosamente sus curvas y sacaba el mayor provecho de su esbelta
figura. Un velo cortó y coqueto prendido de la exquisita diadema de
diamantes que Calliope había insistido en que llevara le daba el toque final
al conjunto.

—Sé que estás nerviosa porque va a ser una boda por todo lo alto,
pero te digo que Alexandros sólo tendrá ojos para ti —declaró Maura con
convicción—. Sé que Dermot y yo sólo lo conocemos desde anoche, pero
nos dejó muy impresionados. No esperábamos que alguien tan rico e
importante se mostrara tan simpático y acogedor.

—Alexandros tiene mucho carisma, y ayer tenía un día estupendo —
concedió Katie con la misma sonrisa que se dibujaba en sus labios cada
vez que mencionaba el nombre de su futuro marido en presencia de su
madre.

No deseaba en absoluto que se preocupara por ella.

—Es una pena que haya vuelto ayer de viaje de negocios, y encima,
cuando estaríais deseando quedaros solos, tener que ocuparos de
nosotros y de sus parientes
—Maura suspiró—. Pero debo decir que sus abuelos me han parecido
maravillosos.

—Sí —concedió Katie con cariño.

Calliope y Pelias le habían ofrecido todo su apoyo, y el sincero deleite
de la pareja con la boda que estaba a punto de celebrarse había
conmovido profundamente a Katie. Además, ante su insistencia, Katie y
sus padres se habían hospedado en su espaciosa casa los días previos a la
boda.

Sin embargo, hasta el momento nada había conseguido aliviar el
nudo de angustia e inseguridad que ella escondía muy dentro. El enorme
retrato de Ianthe, que todavía dominaba la escalera principal de Dove
Hall, era un recordatorio continuo de lo impresionante que resultaba la
verdadera belleza física. Le gustara o no, Alexandros sin duda pensaría
ese día en su primera boda, y recordaría lo diferentes que habían sido las
cosas en esa ocasión.

Sin embargo, el suyo sería tan sólo un matrimonio de conveniencia; y
como él ya había rechazado su amor una vez, no volvería a ofrecérselo.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 93-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Lo que no entiendo es por qué has decidido invitar a tu amiga
Leanne después de lo que le hizo —le confió Maura con una mueca de
asco—. ¿Se lo has dicho ya a Alexandros?

—No, todavía no. Pero Leanne era mi amiga, y si quiero perdonarla
por lo que hizo, es asunto mío, no de Alexandros.

—Bueno, siempre has sido muy leal a tus amigos y me parece
estupendo pero… —Maura vaciló, algo incómoda—. Leanne puede crear
un problema entre Alexandros y tú.

—Le voy a dar una segunda oportunidad porque siempre estuvo ahí
cuando la necesité.

Katie no vio razón para decirle a su madre que no tenía pensado
advertir a Alexandros de la presencia de Leanne entre los varios cientos
de invitados. Si no se enteraba, no podría molestarse.

Katie había ido a visitar a Leanne impulsivamente. En realidad, había
sentido la necesidad de hablar con Leanne del episodio que había echado
a perder su amistad. Leanne se había alegrado mucho de verla, y se había
disculpado de corazón por lo que había hecho. Cuando la otra chica había
reconocido que sólo se había acercado al periodista por miedo a que la
echaran, ya que no había pagado el alquiler de los últimos meses, Katie se
había mostrado todavía más comprensiva
En ese momento de la conversación había llegado Dermot Sullivan, el
segundo marido de su madre, a decirles que ya tenían que marcharse a la
iglesia
Con cierta turbación, Katie se dijo que en menos de dos horas se
convertiría en la segunda esposa de Alexandros. Pero de una cosa estaba
segura: no pensaba perdonar a Alexandros por lo que le había hecho.

Mientras que en público se comportaría como debía comportarse una
novia, no tenía intención alguna de hacer lo mismo en privado. Él le había
hecho chantaje para que accediera a casarse con él, y eso era algo que
nunca debería haber hecho, así que no pensaba compartir la cama con un
hombre que había utilizado la amenaza de llevarla a juicio para llevarla al
matrimonio.

Alexandros tenía que aprender a respetarla, y no iba a conseguirlo
acostándose con él. Aunque no tenía muchas ganas de que llegara el
momento, se dijo que seguramente Alexandros iba a escuchar un «no» por
primera vez en su vida.

Cuando llegó a la iglesia ortodoxa, Katie se sorprendió al ver que
Alexandros la esperaba a la puerta. Sus ojos de aquel intenso caramelo
oscuro la miraron con aprecio mientras le ofrecía un ramo de flores.

—Es una tradición griega. Estás preciosa, yineka mou.

—¿Te vas a quedar… ? ¿No vas a tomar ningún vuelo? —dijo Katie con
dulzura, maravillándose de lo a gusto que se le veía a pesar del chantaje
que había utilizado para llevarla hasta allí— ¿Ningún asunto urgente en el
banco?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 94-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros le dirigió una sonrisa de apreciación que demostraba la
dureza de su carácter, pero que aun así consiguió acelerarle el pulso.

—A partir de hoy, soy todo tuyo; y disfrutaremos de una luna de miel
larga y muy íntima.

El interior de la iglesia había sido bellamente decorado con flores.

Después de que les entregaran una vela adornada con lazos dio comienzo
el servicio. Katie sabía exactamente lo que estaba pasando porque se
había reunido un par de veces con el cura, y había estado en un ensayo de
la ceremonia en el que Pelias había ocupado el lugar de su nieto.

Alexandros y ella intercambiaron los anillos. En la cabeza les colocaron
unas coronas de plata y perlas unidas por una lazada. Bebieron vino de la
misma copa y dieron tres vueltas a la mesa ceremonial, donde había una
biblia. Los invitados los rociaron con pétalos. Después de la bendición, les
retiraron las coronas y el cura les unió las manos. Fue una ceremonia
solemne y conmovedora, y Katie descubrió que incluso su enfado con
Alexandros no le impedía darse cuenta con cierta emoción de que ya eran
marido y mujer.

Salieron de la iglesia por la entrada lateral, y su llegada y marcha
pasaron desapercibidas para nadie que no fuera el fotógrafo que habían
contratado, el equipo de seguridad y un equipo de grabación. Se habían
tomado todo tipo de medidas para preservar la intimidad de aquel día.

En el coche nupcial, Alexandros le colocó una elaborada caja sobre las
piernas.

—Mi regalo de bodas.

Ella abrió los ojos con sorpresa.

—¿Qué son? ¿Unas esposas de platino?

Alexandros le tomó la mano, haciendo caso omiso de su comentario,
y le dio un beso en la palma En sus ojos vio Katie un ardor y una
sensualidad que la sorprendieron.

—¿Te gustaría, yineka mou? Pero eres muy menuda, y te saldrían
marcas enseguida —murmuró en tono ronco.

Ella se puso colorada desde la raíz del pelo, y retiró la mano
enseguida.

—Era una broma… ¿de acuerdo? —dijo ella.

—Ya veremos… En las ocho semanas siguientes tendremos tiempo de
adentrarnos en territorio inexplorado.

—¿Ocho semanas? —Gimió Katie en voz baja—. ¿Vas a faltar dos
meses del banco?

—Es una ocasión especial —Alexandros le acarició el pelo con
suavidad.

De pronto se sentía como un juguete a pilas examinado por su nuevo
dueño, y se puso nerviosa. Cuando él se enterara de que el sexo no estaba
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 95-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
en el menú de casados, ocho semanas se le harían un tanto largas. Sin
embargo no era el momento de decir nada, allí rodeados de invitados.

—¿Cuánto tiempo te fuiste de luna de miel con Ianthe?

Siguió un silencio tenso en el que ella aguantó la respiración.

—Una semana. No hubo elección. Estaba a punto de pasar los
exámenes finales en la universidad.

Lo dijo con tirantez, como si hablar de su primer matrimonio le
resultara doloroso.

O al menos así parecía ser para aquel hombre tan reservado que
ocultaba todos sus sentimientos, pensaba Katie con tristeza. Deseando no
haberle preguntado, se dispuso a abrir la caja.

—Ay… Dios mío… —susurró, cegada por el brillo de las esmeraldas y
los diamantes del anillo.

—Como no hicimos fiesta de compromiso… quiero compensarte por
ello —dijo Alexandros en tono ronco.

Katie estudió el anillo con lágrimas en los ojos, y sintió que se le
partía en dos el corazón. De un golpe cerró la caja y se la plantó de nuevo
en la mano.

—¡No necesito un anillo para que me recuerde cómo me plantaste en
Irlanda!

— Theos mou… —gimió Alexandros— eso no tiene nada que ver con
este anillo. ¿Es que me lo vas a echar en cara eternamente?

Katie miró por la ventanilla con rigidez.

—Pensé que sería la solución más lógica… y puse en primer lugar lo
que pensé que sería lo mejor para ti.

Katie se volvió y le echó una mirada de reproche.

—¡No te engañes!

—Después de Ianthe… no estaba listo para comprometerme. Te
conocí demasiado pronto. Me sentí culpable. Eras joven e inexperta…
—¿Y desde cuándo te fijabas en eso?

—¡Eres la única virgen con la que me he acostado en mi vida! —gimió
furiosamente—. ¿Si te hubiera llevado conmigo, qué habría hecho
entonces contigo?

Katie arqueó una ceja sin sentir vergüenza alguna.

—Ah, estoy segura de que se te habría ocurrido algo.

—El único futuro que podría haberte ofrecido habría sido de amante…
Por eso corté contigo.

—¿Por qué no reconoces la verdad? —Dijo Katie con sarcasmo—. Te
dije que te amaba, y la verdad te repugnaba tanto que te marchaste del
país.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 96-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
A Alexandros le inquietaba que pudiera tener tanta perspicacia; sobre
todo porque ni él mismo había comprendido su reacción en ese momento.

Mientras él decía eso, Katie se sorprendió por su nivel de amargura y
de pronto se sintió avergonzada por lo que acababa de decir. ¿A qué
estaba jugando? El pasado, pasado estaba. Algunas cosas era mejor no
removerlas. Alexandros había tenido una aventura con ella mientras aún
lloraba la muerte de Ianthe, y ella debería haberlo aceptado ya.

Arrepentida, le quitó el estuche y un momento después tenía el anillo
puesto.

—Gracias… es precioso —dijo en tono algo seco.

Alexandros pensó en comentar algo sobre su repentino cambio de
actitud, pero finalmente decidió que aquel era un día muy importante para
ella, y que seguramente Katie estaría un poco nerviosa.

Le ofreció una copa y después se limitó a conversar sobre otras
cosas, de tal modo que llegaron a Dove Hall, donde se celebraría el
convite, sin darle oportunidad de que ella pronunciara ninguna palabra
controvertida.

Los novios y los padrinos pasaron al vestíbulo para saludar a sus
invitados, que iban entrando al salón. Katie vio a Leanne y se puso tensa,
esperando que su amiga evitara llamar la atención del novio. Tristemente,
no iba a ser así. Leanne, que nunca había sido nada discreta, parecía
empeñada en conocer a Alexandros. Se paro delante de él, y no le dejó a
Katie otra elección más que presentárselo.

—Leanne Carson… —murmuró Alexandros, sin expresión alguna en el
rostro.

—Hice de Cupido entre vosotros dos —dijo la morena de ojos azules
con desvergüenza—. De no haber sido por mí, tal vez Katie y tú no os
habríais vuelto a juntar.

Cuando Leanne continuó, Katie no se atrevió mirar a Alexandros. El
inclinó la cabeza con orgullo e intercambió unas palabras en voz baja con
Cyrus.

—No puedes pedirle a Leanne que se marche —le susurró Katie
enfadada, temiendo que ésa fuera su intención— Iba a decirte que la
había invitado…
—No es cierto —le respondió él con frialdad—. Esperabas que no la
viera entre tanta gente, pero una mujer tan vulgar es difícil de obviar.

—¿Qué le has dicho a Cyrus?

—Que la vigile… y la cubertería de plata.

—¡Muchas gracias!

Cuando habían entrado todos los invitados y Katie estaba a punto de
entrar en el salón, se dio cuenta de que el enorme retrato de Ianthe había
sido retirado de las escaleras y un par de preciosos paisajes ocupaban su
lugar.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 97-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¿Qué hiciste con el retrato de Ianthe? —preguntó muy
desconcertada.

Alexandros la miró sorprendido.

—Mandé quitarlo.

Katie estuvo a punto de darle las gracias, pero prefirió callarse para
que él no se diera cuenta de lo mucho que le había molestado ver el
retrato hasta ese día.

Se reunió con sus hijos y jugó un rato con ellos, hasta que llegó el
momento de sentarse a la mesa nupcial con los padrinos y el novio.

Disfrutó de un par de copas de champán antes de que Alexandros la
sacara a bailar. Cuando él la estrechó contra su cuerpo fuerte y esbelto,
ella se estremeció un poco. De pronto se sentía muy consciente de su
potente masculinidad y del tiempo que hacía que no estaba tan cerca de
él. El suave aroma de su piel la envolvió, y se puso un poco nerviosa al
sentir un chispazo de calor sensual enroscándose en sus entrañas.

Una canción dio paso a la siguiente, y Alexandros le echó la cabeza
para atrás y la miró con los ojos entrecerrados y cargados de deseo.

—Estoy deseando estar a solas contigo. Mi abuelo no me dejó ir a
verte anoche para charlar —concedió con voz ronca—. Claro que yo no
estaba pensando mucho en hablar…
Ella se puso colorada de inmediato. No sabía qué decir, y se quedó
totalmente desconcertada cuando él agachó la cabeza y saboreó sus
generosos labios rosados con una sensualidad embriagadora que la dejó
turbada y temblorosa.

Alexandros se echó a reír al oír los aplausos de los presentes. La miró
y le deslizó un dedo por la mejilla.

—Más tarde… viviremos una noche de bodas que no olvidaremos
jamás, thespinis mou.

Katie bajó la vista. ¿Por qué se sentía culpable? Alexandros era su
marido, y naturalmente deseaba tener un futuro junto a él. Pero tenía que
ser un futuro en el que ella fuera más que la madre de los mellizos y la
mujer en su lecho nupcial. Tal vez jamás la amara, pero ella estaba
empeñada en que aprendiera a tratarla de igual a igual, en que la
respetara.

Katie se sorprendió.

A medida que iba transcurriendo la tarde, sin embargo, se dio cuenta
de que al menos en público Alexandros la trataba con respeto. Jamás se
había mostrado tan atento con ella, y en ningún momento la dejó sola
mientras pasaban de un grupo a otro para charlar con los invitados.

Pelias fue con ella un rato después mientras ella ayudaba a la niñera
nueva, una responsable mujer de unos treinta y tantos años, a acostar a
los niños.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 98-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Calliope está tan emocionada de que Toby y Connor se vengan con
la niñera a pasar una semana a nuestra casa. Tenemos tantas cosas
planeadas para hacer con ellos. Cuando se despierten, nos los llevaremos.

—Voy a echarlos de menos —le confió Katie con pesar—. Pero la
verdad es que sólo es una semana.

La pareja pasaría la noche de bodas en Dove Hall, y se marcharían al
día siguiente a pasar la luna de miel a Grecia.

—Una semana para que los mayores disfruten de estar recién
casados y solos —Pelias Christakis la miró con cariño y aprobación— Casi
me había dado por vencido, pero le has cambiado la vida a mi nieto.

—Se la he vuelto del revés —comentó Katie con pesar.

—Alexandros merece un matrimonio normal y una vida en familia.

Nos sentimos verdaderamente felices por los dos —le dijo Pelias
emocionado.

Cuando bajaba, pensó en las palabras de Pelias. ¿Habrían sido una
crítica velada al primer matrimonio de su nieto? Sin duda, una referencia a
la esterilidad de Ianthe. Los niños, después de todo, eran algo muy
valorado en la cultura griega. Pero seguía un tanto sorprendida, puesto
que a pesar de todo había sido un comentario un tanto desagradable; y
Pelias Christakis era una de las personas más amables y con más tacto
que había conocido en su vida.

Cyrus se acercó a ella.

—Leanne Carson está sacando fotos con el móvil.

—¿Estás seguro?

El otro asintió.

—¿Lo… sabe mi marido?

—El señor Christakis dijo que usted querría ocuparse de ello.

Sintió que se le formaba un nudo en el estómago, pero acompañó a
Cyrus al salón, donde se enfrentó a su amiga. Leanne se echó a reír
cuando ella le recontó que había una prohibición de sacar fotografías
expresa en la invitación. El teléfono de Leanne era un modelo muy
moderno, y Katie sospechó que Leanne lo había llevado adrede para
invadir su intimidad y la de los demás invitados. ¿Estaría ya esperándola
algún periódico para que les llevara las fotos?

Leanne no necesitó mucho para empezar a presumir de las fotos que
había tomado ya, y Katie se quedó horrorizada al ver que había fotos de
los mellizos y de varios invitados famosos. Leanne sólo perdió los estribos
cuando Katie le pasó el móvil a Cyrus para que borrara las fotos. Un coche
ya estaba esperando para llevarse a la furiosa morena a la estación de
tren. Sus vengativos comentarios finales le hicieron a Katie más daño que
cualquier otra cosa, y le preocupó que al día siguiente apareciera algún
artículo en el periódico. ¿Habría conseguido enviar Leanne alguna foto
antes de que Cyrus las borrara?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 99-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros no dijo nada. Ajenos a lo que había pasado, Pelias y
Calliope se marcharon un rato después con la niñera y los mellizos. Luego
se marcharon Maura y Dermot. Su madre y su padrastro pensaban pasar
una semana en Londres visitando a algunos amigos y familiares antes de
regresar a Nueva Zelanda.

Muy pronto el zumbido de los motores de los coches y helicópteros
señaló la marcha de los invitados, y la tensión de la novia comenzó a
aumentar. Katie sentía como poco a poco le iban abandonando las
fuerzas.

En el descansillo del piso de arriba, Alexandros se volvió hacia ella y
la levantó en brazos.

—¿Pero qué estás haciendo? —gimió Katie.

—Me encanta pensar que eres mía, sólo mía, toda mía… —dijo
Alexandros mientras avanzaba por el pasillo hacia el dormitorio nupcial,
donde había tantas flores que Katie se quedó boquiabierta cuando
Alexandros la depositó en el suelo—. Calliope hizo traer floristas de Grecia.

Se empeña en hacerlo todo según la tradición. Es una prueba de su afecto
por ti. Pero le dije que no se molestara en echar a un bebé sobre la
cama…
—¿Cómo dices? —dijo Katie en tono desfallecido.

—Es otra tradición. Pero la fertilidad no es un problema para nosotros
—se echó a reír con sensualidad mientras la envolvía de nuevo con su
cuerpo musculoso—. Me encantan nuestros hijos, pero antes de aumentar
la familia quiero a mi preciosa esposa para mí solo una buena temporada
—le susurró en tono ronco.

Entre sus brazos fuertes, Katie se sintió en peligro. Tuvo que apartar
la mirada de la cama, que había sido transformada en una especie de
romántico cenador cargado de flores. Todo era tan precioso… Pero había
llegado el momento de decirle lo que tenía que decirle, aunque sabía que
él acabaría odiándola.

Katie se apartó de él y retrocedió unos pasos.

—Alexandros, tengo algo que decirte… No voy a acostarme contigo
esta noche… pero por favor no te enfades.

Alexandros se quedó muy quieto y la miró con seriedad.

—Es nuestra noche de bodas… ¿Por qué has decidido que no quieres
acostarte conmigo?

Katie se agarró las manos con fuerza.

—Porque me hiciste chantaje para que me casara contigo, y eso
estuvo mal.

—Quería casarme contigo, y decidí abrirme camino entre tanta…
tontería —Alexandros seleccionó esa palabra con cuidado—. Y aquí
estamos, casados y con toda la vida por delante. Por favor, no me digas
que planeas destruir todo eso.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 100-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Katie hizo un leve gesto con la mano, percibiendo la tensión que
había entre ellos.

—No planeo destruir nada…
—¿Entonces por qué darme motivos para que nos divorciemos en
nuestra noche de bodas? —Le preguntó Alexandros lleno de rabia— ¿Qué
es todo esto, Katie?

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 101-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Capítulo 10
—Tienes que aceptar que lo que hiciste estuvo mal, Alexandros…
—¿En qué estuvo mal? Ahora eres mi esposa. Mis hijos llevaran mi
apellido…
—Quiero que nuestra relación se base en nosotros, no sólo en los
niños…
—¡Entonces deja de comportarte como un niño!

Katie aspiró hondo y levantó un dedo.

—Uno… me casé contigo porque me amenazaste con quitarme la
custodia de los niños si no lo hacía…
—¡Jamás te habría hecho eso! —Exclamó Alexandros—. ¿Es que
todavía no me conoces?

—Dos… —dijo Katie en tono de desafío—. No quiero acostarme con un
tipo que me hace sentir que sólo valgo para el sexo.

—Ni yo dormir con una esposa que piensa que puede utilizar su
cuerpo como arma para negociar.

—Tres… —continuó Katie con tenacidad—. Yo…
Alexandros alzó ambas manos con una explosiva demostración de
rabia.

—¡Me largo de aquí!

—No… ¡No seas así! —gimió Katie mientras corría y se plantaba
delante de la puerta para impedir que se marchara.

—Quítate de en medio.

—Pero tenemos que hablar…
—No estoy de humor. Quítate…
—No…
Como respuesta, Alexandros la levantó en brazos, cruzó la habitación
y la echó sobre la cama. Se echó encima de ella, y Katie lo miró con los
ojos como platos.

—Alexandros…
—Cuando dices mi nombre, es como una invitación —con la mirada
llena de pasión, Alexandros tomó sus labios con una urgencia que la hizo
derretirse y sentir un calor que derribaba sus defensas.

Katie se apartó de él con un sollozo de pesar.

Alexandros la miró con un gesto de reproche que a Katie se le antojó
excesivo para lo que ella había hecho.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 102-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Juré no volver a casarme. Pero cambié por ti. Juré que jamás tendría
hijos, y he aprendido a aceptar y amar a nuestros hijos —susurró con una
tristeza que a Katie le rompió el corazón—. Y también pensé que tú eras
distinta, que eras cariñosa y sincera. ¿Dónde demonios está todo eso?

Su fiera amargura la confundió. De pronto sintió que se había
equivocado, aunque no supiera bien cómo. Lo que sí que vio en su mirada
fue que se sentía decepcionado; que ella lo había decepcionado, incluso
traicionado, y esa acusación le dolió. ¿Era diferente a quién? Nunca le
había visto expresar tanta emoción anteriormente, y la demostración de
Alexandros la conmovió.

Instantes después, la puerta se cerró. Él se había marchado. Katie se
dijo que había hecho lo que se había propuesto. Había permanecido fiel a
sus convicciones. Pero no había podido matizar lo que había tenido
intención de decir. Sin embargo, le había trasmitido el mensaje básico, se
dijo, y teniendo en cuenta la hostilidad de Alexandros, había sido algo
difícil de conseguir.

Le dolían los músculos de tanta tensión. Despacio y con torpeza, se
echó en la cama. Seguía vestida con el precioso traje y la diadema. El se
los habría quitado de estar allí. Sin previo aviso, sintió que la invadían
unas dudas terribles. Momentos después, se dio cuenta de que estaba
llorando.

Al día siguiente bajó a desayunar a las ocho. No había pegado ojo esa
noche; se había quedado despierta, esperando que Alexandros volviera
para estar con ella. ¿Y si Alexandros le pedía el divorcio? ¿Se irían de luna
de miel después de lo que había pasado?

Se había levantado a las seis para ver si lo llevaba todo, y después se
había pasado un buen rato tratando de taparse las ojeras con maquillaje.

El comedor estaba vacío, Pero Katie se sentó y desayunó bien
mientras trataba de tranquilizarse.

El alivio que sintió cuando Alexandros entró tranquilamente en el
comedor, vestido con pantalón beis y un suéter de punto, fue
indescriptible.

—¿Estás lista? —le preguntó.

Katie sintió aún más alivio al darse cuenta de que se iban a marchar
de luna de miel.

—¿Todavía quieres hablar conmigo? —le preguntó mientras se
montaba en la limusina.

—¿Llevas más faldas como ésa en el equipaje? —dijo Alexandros,
evitando como siempre contestar a ese tipo de preguntas.

—Alexandros…
Se inclinó hacia ella y le puso un dedo en los labios.

—No… No me lo vuelvas a decir, agapi muo. «Tenemos que hablar»
debe de ser la frase más temida por los hombres.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 103-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Alexandros ocupó su sitio, y Katie decidió no presionarlo. Tenían que
hablar, Pero en ese momento no quería arriesgarse. La noche anterior él le
había dicho que había cambiado por ella, y esa declaración le había
sorprendido y dado otra perspectiva. Siempre le pedía más, y sabía que
era injusto y poco razonable por su parte.

En el aeropuerto los esperaban un contingente de periodistas. Cyrus y
sus hombres los mantenían a distancia, y Alexandros le echó el brazo por
los hombros e ignoró la salva de preguntas que les hicieron medio a gritos.

Alguien dijo algo sobre la «noticia del día», y Katie se quedó helada ¿Qué
noticia?

Se encogió sólo de pensar que las revelaciones de Leanne podrían
haber llegado a los periódicos de nuevo, y empezó a rezar fervientemente
para que no hubiera sido así. No tuvo valor para preguntarle nada a
Alexandros.

Cuando subieron a su jet privado, Katie vio enseguida varios
periódicos colocados ordenadamente y los ojeó hasta sacar el más horrible
de todos, donde se veía una foto bastante mala de ellos dos bailando en la
pista del baile del salón de Dove Hall.

Alexandros le puso la mano sobre la suya antes de que ella pudiera
levantar la publicación.

—No pierdas el tiempo —le aconsejó.

Pero Katie deseaba el castigo, y cuando pasó las hojas vio más fotos,
además de todos los detalles de su boda. Se le llenaron los ojos de
lágrimas, y trató de dominarse. Había sido una estúpida y una sentimental
al confiar de nuevo en Leanne.

—Siento mucho esto —murmuró con sensación de ahogo.

—Olvídalo.

Pero su discreción era demasiado para ella. Antes de que se le
terminaran de saltar las lágrimas, le dijo que se iba a tumbar y corrió al
compartimento donde estaban las camas. Sentada en la cama, trató de
dominar los sollozos. Medio minuto después, se abrió la puerta.

Alexandros se sentó a su lado y la abrazó.

—No es para tanto.

—Todo el mundo hizo un esfuerzo tan enorme para que nuestra boda
fuera un secreto, y yo voy y meto la pata hasta el fondo —sollozó Katie—.

No tendría que haberla invitado…
—Creíste que era tu amiga.

—Eso es lo que más me duele…
—Ya, ya… —suspiró Alexandros—. Lo sé.

—¿Por qué no estás furioso conmigo?

—Me gusta ver que eres tierna por dentro —confió—. Si fueras tan
dura como yo, no serías la misma persona, agapi mu.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 104-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
Ella aspiró hondo para calmarse.

—¿Por qué estás tan agradable conmigo?

—¿Anoche no lo fui?

Ella se volvió para acurrucarse junto a él. El amor le corría por las
venas con la fuerza de un ciclón, y el deseo iba detrás. Katie se acercó
más a él, de modo que sus pezones rozaban su pecho musculoso.

Alexandros ahuecó un poco una almohada, se apañó de ella y la
tumbó despacio.

—Estás agotada. Deberías dormir un poco.

—¿Dónde estuviste anoche? —le susurró ella.

—Emborrachándome.

—Ah…
Katie no se lo imaginaba. Sabiendo lo mucho que le gustaba
controlarlo todo, sintió que lo había empujado a hacer algo muy extraño
en él.

—Pensándolo bien —le anunció Alexandros desde la puerta con
expresión seria—, tenías razón en cuanto a lo del chantaje. Fue muy cruel
por mi parte. Hice mal. Y no quiero buscar ninguna excusa. Sabía lo que
hacía. No estaba preparado para cortejarte… Ni siquiera sabía si podría
hacerlo… Sólo sé que lo deseaba, que quería estar contigo.

Katie se preguntó qué suponía que significaba lo de «cortejarla».

Entendió que era muy dominante, muy impaciente y obstinado, y que por
eso habría querido arreglar el asunto del modo más directo posible.

—¿Y ahora?

—Ahora nuestra luna de miel.

Alexandros poseía una isla privada. Llegaron hasta allí en helicóptero
que el mismo Alexandros pilotó. Desde el aire le mostró la enorme casa
blanca, enclavada en un terreno boscoso por encima de una playa de
arenas blancas, y sobrevoló la isla para enseñarle también el pueblo.

—Pasaremos aquí el resto de la semana, y luego si le apetece un poco
de acción, iremos a Ibiza a pasar el fin de semana.

En la casa, los muebles de mimbre decoraban la terraza de azulejas
bajo arcos de piedra con vistas al mar. Decorada en tonos de azules y
blancos que brillaban con la claridad del día, el interior de la casa era
sencillamente encantador. Los muebles antiguos rústicos destacaban por
el contraste con la tapicería de algodón en tonos naturales y los cómodos
sofás. Y más allá del encanto de las salas, estaban los maravillosos
cuartos de baño de mármol y una cocina que un chef de fama mundial no
habría rechazado.

—Me encanta… Me gusta muchísimo.

Alexandros dejó su equipaje en el fabuloso dormitorio principal.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 105-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—A mí me pasa lo mismo… Siempre ha sido un lugar especial para
mí.

¿Habría llevado a Ianthe a esa isla? Se reprendió a sí misma por
envidiar a una mujer que estaba muerta. Pero de todos modos se imaginó
a la exquisita Ianthe en aquella casa mientras Alexandros la observaba
con adoración.

Cenaron a la luz de las velas en la terraza y bebieron champán.

—¿Por qué no me hablas de Ianthe? —le preguntó Katie de pronto,
sorprendida por haberlo dicho sin pensar.

Alexandros frunció el ceño con sorpresa, y el silencio se prolongó.

Retiró la silla y se puso de pie.

—¿Y por qué tengo que hablar de ella?

Katie, muerta de los nervios, se obligó a sonreír.

—Bueno, estuviste con ella casi diez años.

Alexandros soltó una carcajada llena de ironía.

—Y tal vez sea algo que prefiera olvidar.

Sus palabras quedaron suspendidas mientras Katie lo miraba con sus
enormes ojos verdes muy abiertos.

—¿Quieres decir qué…? Yo… No entiendo lo que quieres decir… —
balbuceó con nerviosismo, incapaz de creer lo que él acababa de implicar.

Alexandros sacudió su hermosa cabeza con aparente estupefacción.

—¿Las lunas de miel son siempre tan horribles?

Katie se quedó helada y se puso pálida.

Sin decir más, Alexandros se volvió en dirección a la playa.

Tras un momento de parálisis, Katie se levantó y fue tras de él, se
descalzó por el camino y corrió por la arena. La noche era clara, y la luna
llena iluminaba toda la playa.

—No puedes culparme por sentir curiosidad. No me hablaste de ella
en Irlanda, cuando nos conocimos; y después, cuando yo quería saber más
de ella, me dijiste que no tenía derecho a saber nada de tu matrimonio —
le recordó apresuradamente.

—Eso fue al principio. En Irlanda, no tenía razón de hablarte de ella.

Pensé que te disgustaría saber que había estado casado y, como la
mayoría de los hombres, evité el tema. No hablo de ella porque no quiero.

—Pero pienso que si uno quiere a alguien de verdad y lo pierde,
querría hablar de ello… al menos alguna vez. ¿No sería más conveniente
para ti?

—Entre Ianthe Kalakos y yo no existía eso —Alexandros se metió las
manos en los bolsillos y se quedó mirando el mar fijamente.

—Entonces, por favor, dime cómo era vuestra relación —murmuró
Katie—. De verdad necesito saberlo.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 106-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Yo tenía veinte años. Ella veinticuatro. Mis amigos pensaban que
era preciosa, y todos me dijeron la suerte que tuve de que ella se fijara en
mí. Ella estaba dispuesta a todo, y a esa edad era lo único que yo
necesitaba. Pensé que era algo sin importancia. Estaba a punto de
terminar nuestra relación cuando ella me dijo que estaba embarazada.

Al oír el gemido entrecortado de Katie, Alexandros se volvió hacia
ella.

—Sé lo que estás pensando —dijo con pesar—. Pero no resultó ser tan
sencillo, thespinis mou.

Pero lo que él le había dicho pareció explicar de pronto tantas cosas
que Katie se quedó petrificada. Había pasado por lo mismo antes de que
ella llegara con los mellizos.

—¿Qué pasó?

—Ni siquiera lo dudé… Yo era un chico griego bien educado. Me casé
con ella, con lo cual hice feliz a nuestras familias. Un mes después de la
boda, acompañé a Pelias a Londres a una reunión de negocios; cuando
volví, ella me dijo que había perdido el bebé.

Katie hizo una mueca.

—Lo siento mucho.

—No lo sientas. Ianthe se empeñó en tener un hijo para sustituir al
que había perdido. Yo no quería. Era demasiado joven. Pero, de haber
nacido un niño, lo habría hecho lo mejor posible. Cinco años después de
casarnos seguíamos sin tener hijos, y fui con ella a ver a un buen médico
porque me preocupaba el extraño tratamiento que estaba tomando. De
manera totalmente accidental, me entere de que jamás había estado
embarazada.

Katie se llevó la mano a la boca.

—Oh, Dios mío…
—Habíamos pasado todo ese tiempo viviendo su mentira. No pude
creer que hubiera podido ser tan idiota. Había sido demasiado ingenuo
incluso para pedirle que me lo demostrara antes de casarme con ella.

Alexandros suspiró.

—Sabes, pensaba que tu matrimonio con Ianthe había sido perfecto
—susurró Katie en tono de disculpa.

—En la superficie así le parecía a muchas personas, Ianthe no tenía
amigos de verdad, y en su imaginación, nuestro matrimonio era una
fantasía perfecta. Pero cuando me enteré de que me había mentido sobre
el embarazo, le dije que quería el divorcio… Ella respondió intentando
suicidarse.

—Ay, no… —gimió Katie horrorizada.

—Entonces fue cuando me di cuenta de que Ianthe no era en realidad
responsable de lo que había hecho. Era una persona inestable, una
fantasiosa obsesionada conmigo —reconoció con tanta tristeza que a Katie
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 107-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
se le encogió el estómago—. No soportaba estar sola, y jamás dejaba de
decirme lo mucho que me amaba.

—Y te sentiste muy atado.

Katie entendía finalmente por qué no era muy dado a las
declaraciones de amor. Damon Bourikas había dicho que, después de
casarse con Ianthe, Alexandros se había convertido en un adicto al
trabajo. Ella había pensado que había utilizado su trabajo para escapar de
la presión de una relación que siempre le había exigido más de lo que
podía dar. Para alguien tan reservado como él, tanta emotividad debía de
haberle supuesto un desafío mayor.

—Estaba muy atado a esa relación. Ella era mi esposa y mi
responsabilidad. Sus padres habían fallecido ya. La llevé a que hiciera un
tratamiento psiquiátrico, pero no le sirvió de mucho. Mejoraba durante un
tiempo y luego volvía a lo mismo de siempre. Estaba tomando un
tratamiento muy fuerte cuando se estrelló con el coche. Ni siquiera debía
haber conducido.

El silencio se prolongó un buen rato, hasta que Katie finalmente se
armó de valor para preguntarle lo que todavía deseaba saber.

—¿La amaste alguna vez?

Él soltó el aire que estaba conteniendo.

—No… No la amé jamás.

Katie pestañeó para no llorar.

—He estado muy celosa de ella, y sin embargo pienso que debió de
ser tan infeliz… Lo mismo que tú.

—Cuando ella murió me sentí muy, muy culpable, porque sabía que
de nuevo era dueño de mi vida y que lo había deseado con tanto ahínco
que lo sentía en cada poro de mi piel —reconoció con voz ronca—. Jamás
he podido perdonármelo.

—A mí me parece que lo hiciste lo mejor posible. Permaneciste a su
lado —murmuró Katie en voz baja—. No todo el mundo habría hecho eso
en tus circunstancias. ¿Lo saben todo tus abuelos?

—Saben muy poco. Pero debían sospechar que las cosas no iban bien.

Era más fácil disimular para proteger a Ianthe —le dijo Alexandros con
rotundidad—. ¿Te importa si voy a dar un paseo?

La brusquedad de ese ruego la desequilibró, puesto que en ese
momento tenía los cinco sentidos puestos en él. Había tantas cosas más
que le habría gustado preguntarle y decir…
—No, por supuesto que no —mintió, y regresó directamente a la casa.

Deseaba estar solo, y ella estaba segura de que no le había sido
posible hacer eso estando con Ianthe. Era lógico que recelara del amor de
una mujer, de los compromisos y de las exigencias después de una
experiencia tan terrible. Había perdido varios años de su vida con una
mujer profundamente perturbada, y sin embargo se había comportado con
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 108-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
mucho honor. Se sorprendió al darse cuenta de que lo amaba aún más por
no haber abandonado a Ianthe. Sin embargo, al no querer confiar su
tragedia a sus abuelos había aumentado su preocupación.

Pasado un rato Katie se fue a la cama, pero dejó la luz de la lámpara
encendida para que él la viera por debajo de la puerta. Una hora después,
le oyó entrar en la casa. Al momento percibió el leve ruido de la ducha y
esperó un poco para ver si iba a verla.

Permaneció tendida en la cama, pensando en Alexandros y en el
estado de su matrimonio. Nada bueno, concluyó con temor. Finalmente, él
le había hablado de Ianthe, y ella entendía mejor muchas más cosas. Al
comprometerse a un segundo matrimonio, había puesto más fe en ello de
lo que ella jamás podría haber comprendido y apreciado.

Las exigencias y los enfrentamientos no parecían una recompensa
muy justa para lo que él había hecho. Y estaba claro que él no estaba a
punto de ir a su dormitorio… Aunque no era de extrañar, teniendo en
cuenta que ella le había dicho que no pensaba acostarse con él. Antes de
que pudiera arrepentirse, Katie se levantó de la cama de un salto.

Alexandros estaba tumbado en su cama con las manos detrás de la
cabeza y la sábana cubriéndole de cintura para abajo.

La luz de la luna revelaba el brillo de sus ojos, totalmente abiertos, y
Katie se apoyó contra la puerta, con el corazón acelerado.

—Soy yo…
—¿En qué puedo ayudarte? —le preguntó él pausadamente.

Afortunadamente, la oscuridad ocultaría sus mejillas sonrosadas.

—Quiero sexo… —balbuceó.

Alexandros ahogó una sonrisa triunfal. Las penas compartidas eran
menos penas.

—Ven aquí…
Le hundió la mano entre los cabellos y la besó ardientemente. Ella
gimió con la urgencia de su beso, y en un instante el calor mojaba su sexo.

—No soy capaz de pensar en nada ni en nadie salvo en ti, thespinis
mou.

Deslizó la lengua provocativamente entre sus labios mientras le
quitaba el camisón.

—Ni yo…
Cuando toda ella temblaba ya de anticipación y de deseo, Alexandros
hizo una pausa.

—Prométeme que te pondrás mañana el vestido de novia, para que
yo pueda quitártelo…
Katie lo miró algo aturdida, pensando que debía de haberle oído mal.

—No me lo he traído.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 109-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Mandaré que lo traigan —la abrazó contra su pecho musculoso—.

Entonces, esposa mía… ¿te vestirás para mí si te lo pido?

—Sí…
—Filistea —susurró con voz ronca—. ¿Cómo puedes llamar sólo sexo a
algo tan sublime?

Tan excitada que no podía ya pensar a derechas, Katie cerró los ojos
al ser asaltada por sus labios exigentes y se deleitó con la oleada de su
ardiente pasión.

Cuatro semanas después, Katie aparcaba su todoterreno en el puerto.

Como había llegado algo temprano, sacó a Toby y a Connor de sus
asientos y los sentó en la silla de paseo plegable que siempre llevaba
cuando salía con ellos.

Tomó un refresco en una taberna, y se sentó en la terraza para
disfrutar del sol del atardecer, del glorioso paisaje del mar y de la
maravillosa sensación de relax. A Alexandros se le daban de maravilla las
lunas de miel. Sólo pensar que aún le quedaban cuatro semanas más de
felicidad le entraban ganas de echarse a reír. Él ya la había llevado de
compras, a bailar, a navegar y a pescar.

La primera semana había sido de días llenos de sol, en los que no
habían podido despegarse el uno del otro ni un momento. Jamás había
vivido nada tan intenso; jamás había pensado que pudiera sentirse tan
cerca de él como se sentía en ese momento, ni que él pudiera ser tan
tierno y afectuoso. La mimaba todo el tiempo. De noche le regalaba su
amor de tantas maneras distintas y fascinantes… Katie estaba segura de
que estaba más enamorada que nunca de Alexandros Christakis.

Con la luz del sol calentándole la espalda, Katie avanzó por el muelle
para ir a recibir a su marido, cuyo yate había visto entrar momentos antes
en el puerto. Vestido con pantalones cortos y camiseta negra, Alexandros
bajó con agilidad del barco. Con su media barba, parecía un apuesto
pirata. Sintió aquella sensación en las entrañas que sólo él conseguía
evocar y se quedó inmóvil.

Sus brillantes ojos ámbar la miraron con amor mientras agachaba la
cabeza para besarla con dulzura y pasión. Se apartó de ella y bajó la vista
con sorpresa. Toby le tiraba del pantalón corto para llamar la atención.

—Estoy besando a vuestra madre… compadeceos de mí—dijo
Alexandros, abrazando de nuevo a Katie.

Consciente de las miradas de sus hijos, Katie se retiró y fue a sacar a
sus hijos de las sillas.

—Vamos a casa.

Después de dejar a los niños con la niñera, Alexandros la empujó
entre risas a la habitación y cerró la puerta al entrar.

—Alexandros… —protestó ella.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 110-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—Hay algo que quería decirte… —la interrumpió él con tirantez—. Es
culpa tuya que no te lo dijera en la noche de bodas.

Consternada por la repentina tensión, Katie bajó la voz.

—¿Decirme el qué? ¿Qué fue culpa mía?

El bajó la vista y estudió el suelo con expresión seria.

—Me siento tan ridículo diciéndolo. Te quiero… ¿de acuerdo? Me
enamoré de ti en Irlanda, pero no me di cuenta de que te amaba. Mis
emociones eran tan fuertes que no pude creer que fuera normal sentir
algo así.

Katie pestañeó.

—¿Lo dices en serio? —murmuró con turbación.

—Sí. Es algo que te desequilibra.

—¿Que te desequilibra?

—Allí estaba yo, tratando de olvidarme de un matrimonio infeliz,
cuando llegaste tú. Me desvié y adentré en un territorio que no sabía ni
que existiera —reconoció en voz baja—. Yo, que todo lo planeo, me di
cuenta de que contigo no había nada planeado. No supe que era amor.

Pensaba que era mi confusión después de la muerte de Ianthe… que
estaba disgustado.

—Entonces me amabas ya —concedió, intentando asimilar lo que él le
decía— No es de extrañar que me sintiera tan mal cuando todo terminó.

Me había sentido tan segura de tu afecto hasta ese momento…
Él la miró con humildad, apelando a su comprensión.

—Cuando me dijiste que me amabas, sólo pude pensar en Ianthe. Y
no porque me recordaras a ella en modo alguno. Pero sus confesiones de
un amor que jamás pude corresponder seguían obsesionándome.

—Tal vez necesitaras tiempo para superar lo que había pasado con
ella. ¿De verdad me ibas a decir que me amabas el día de nuestra boda?

—Tú lo fastidiaste. Me dijiste que la noche de bodas quedaba
cancelada.

—¿Pero por qué no dejabas de insistir en que sólo nos unía el sexo?

—Al principio creía que era así, y luego me pareció más seguro
continuar…
—¡Estuviste a punto de romperme el corazón! —confesó Katie
impulsivamente, con tanta emoción que se echó a llorar.

Alexandros la abrazó sin ceremonias. Mientras se disculpaba en
griego y en inglés, le cubría de besos las mejillas húmedas por las
lágrimas.

— Signomi… Lo siento, Katie. No puedo ser feliz sin ti. Nadie más es
capaz de hacer que sienta lo que siento contigo, sin embargo he tardado
mucho en darme cuenta.

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 111-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
—¡Pues debías de estar muy tonto! —susurró con llorosa condena.

Alexandros la abrazó y acunó hasta que ella se tranquilizó un poco.

—Sé que no le merezco, Pero te amo con todo mi corazón, agapi mu.

Los niños y tú me habéis devuelto a la vida, y cada día me levanto
sintiendo que he sido finalmente bendecido con un gran bien —juró en
tono apasionado.

Ella se abrazó a él con fuerza.

—Yo también te amo —susurró llena de felicidad—. Finalmente puedo
decirlo.

—Yo jamás dejaré de decirlo, agapi mu.

—Qué cosita más preciosa —suspiró Calliope Christakis mientras se
asomaba a la cuna para ver a su nueva biznieta, una niña llamada Athena
—. Es tan delicada como su madre. Y pensar que mi nieto y tú decíais que
no habría más niños en unos años.

Katie se sonrojó y sonrió. Athena tenía ya tres meses. Su concepción
no había sido planeada. Alexandros le habla susurrado una noche que le
encantaría ver su cuerpo hinchado con el fruto de su amor, y desde
entonces no habían tomado precauciones. Athena había estado en camino
a las pocas semanas.

Toby y Connor tenían ya tres años, y eran dos niños dinámicos y
charlatanes, uña y carne cuando se trataba de planear trastadas, pero
cada uno con una personalidad muy distinta a la del otro. Toby era
explosivo, mientras que Connor era el más tranquilo y reflexivo de los dos.

Habían llegado a la villa italiana con los abuelos de Alexandros dos
días antes. Pelias y Calliope, sin embargo, no se quedarían en esa ocasión.

La pareja estaba a punto de marcharse para hacer un tour guiado por sus
ciudades favoritas en Italia. Katie dejó a los niños al cuidado de su
cariñosa niñera y bajó las escaleras con Calliope para darle un beso de
despedida. Agitó la mano al ver a Pelias, que ya esperaba a su esposa en
el coche con una sonrisa.

A veces a Katie le costaba creer que llevara dos años casada. Su
madre y su padrastro habían estado a principios de verano para hacerles
una larga visita. Alexandros cuidaba de que viera a su familia lo más
posible. Se esforzaba en hacerle feliz, y a ella le encantaba eso de él. Su
unión se hacía cada vez más sólida a medida que la confianza mutua
florecía y añadía una sensación de seguridad. Los dos valoraban
enormemente lo que tenían juntos.

Alexandros había hecho algunos cambios muy drásticos en su horario
de trabajo para poder pasar más tiempo con ellos. Al principio no había
sido fácil, y Katie y los niños lo habían acompañado en algunos de sus
viajes. Pero cuando se había quedado embarazada de Athena, él había
Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 112-113
Lynne Graham – De amante a esposa – 40° Mult. Magnates griegos
tenido miedo de que acabara agotada. Así que en el presente veía mucho
más a su esposo, y eso le encantaba.

En realidad ese día era el de su segundo aniversario, pero cuando le
habían preguntado ella le había dicho a todo el mundo que no, que no
tenían pensado hacer nada especial. Era una absoluta mentira. Algunas
cosas, sin embargo, no podían compartirse. Se colocó los tirantes de
perlas de su vestido verde de gasa y se encaminó hacia la torreta.

Cuando iba caminando por el sendero del bosque lo vio entre los
árboles. Apretó el paso sin darse siquiera cuenta de ello. La romántica
escena de lujosas colchas, cojines de seda y una mesa de mármol cargada
de deliciosos manjares era tan bella como la recordaba, y sonrió de
emoción. Alexandros, recostado sobre los cojines con un vaso de vino en
la mano, fue a levantarse.

—No te muevas —le urgió Katie en voz baja—. Pareces un emperador
romano.

—Que salgan las bailarinas…
—Sólo estoy yo… ¿Te basto?

Alexandros paseó por su cuerpo su mirada ardiente.

—Me gusta el vestido… Te queda de maravilla, pero te quedará mejor
cuando te lo quite, agapi mu —confió con esa sinceridad tan característica
en él.

En respuesta, Katie meneó los hombros y balanceó las caderas. Con
una mirada sensual le hacía sentirse la mujer más bella y sexy del mundo.

—Eres tan previsible, señor Christakis.

Alexandros se echo a reír mientras tiraba de ella con posesividad. La
recostó sobre los cojines y la besó ardientemente.

—¿No te parece maravilloso saber que hemos pasado menos de tres
años juntos y que seguramente tendremos otros cuarenta y siete por
delante?

Conmovida por la alusión al feliz matrimonio de sus abuelos, Katie le
dijo cuánto lo amaba. Él le respondió con fervor, y ambos se perdieron en
la pasión compartida.



Fin

Escaneado por Kenya y corregido por Angie (Dulceelaine)
Nº Paginas 113-113


