Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)

Página 1 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)


La Inocente Novia
Del Jeque
(The Sheikh's innocent bride)
Lynne Graham


Página 2 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Contenido
Argumento
Capitulo 1
Capitulo 2
Capitulo 3
Capitulo 4
Capitulo 5
Capitulo 6
Capitulo 7
Capitulo 8
Capitulo 9
Capitulo 10


Página 3 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Argumento:

Su honor lo obligaba a convertirla en su esposa…
El príncipe Shahir tenía tres reglas:
• No acostarse nunca con una mujer virgen
• No acostarse nunca con una empleada
• No casarse jamás
Kirsten Ross no era más que una limpiadora, pero el sexy jeque no pudo resistirse a sus encantos y no tardaron en acabar en la cama juntos.

Kirsten era inocente, pobre… y ahora se había quedado embarazada de
un príncipe.



Página 4 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 1

Su majestad el príncipe Shahir bin Harith Al Assad legó a su preciosa
propiedad escocesa poco antes de las ocho de la mañana.

Como de costumbre, todo estaba preparado y arreglado para su
l egada con el lujo y el detal e a los que tenía derecho por nacimiento.

Una limusina de cristales ahumados lo había recogido en su aeropuerto
privado donde poco antes había aterrizado su avión.

Nadie se había acercado a él en ningún momento, pues de eso se
cuidaba mucho su personal, ya que a Shahir le gustaba mantener su
privacidad y era un hombre muy reservado.

Tras hacerle unas cuantas preguntas al encargado de su propiedad
escocesa, Fraser Douglas, que lo acompañaba en la limusina, ambos se
habían sumido en un cómodo silencio.

El único camino que l evaba hasta el Castil o Strathcraig era de tierra y
serpenteaba durante unos veinte kilómetros a través de praderas verdes
rodeadas de montañas azuladas.

El abrumador y majestuoso silencio de aquel paisaje y su maravil oso cielo
azul recordaban a Shahir el desierto, que amaba con la misma pasión
que aquel lugar.

Shahir siempre buscaba el resguardo y la fuerza de la naturaleza tras
haberse visto sumergido en la frenética vida de la ciudad.

La limusina comenzó a descender hacia el frondoso val e donde estaba
situada su propiedad cuando un rebaño de ovejas obligó a detenerse al
Página 5 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
vehículo. Junto a él también había esperando una mujer de pelo blanco
en bicicleta.

Al l egar a su lado, Shahir giró la cabeza y se dio cuenta de que no se
trataba de una mujer mayor, sino de una chica muy joven de pelo rubio
platino y no blanco. Se trataba de una joven delgada y graciosa de
enormes e inteligentes ojos y boca pequeña y atractiva.

A pesar de que no l evaba ropa elegante, nada podía ocultar que tenía
un cuerpo tan puro y bel o como el de aquel ángel que Shahir había visto
una vez en un manuscrito.

Sin embargo, no hubo nada de angélico en la instantánea descarga de
deseo que Shahir sintió por aquel a mujer y que fue tan intensa, que lo
sorprendió, ya que hacía mucho tiempo que no se sentía atraído tan
fuertemente por una mujer.

—¿Quién es esa mujer? —le preguntó al encargado del castil o, que
estaba sentado frente a él.

—Kirsten Ross, majestad —contestó Fraser—. Me parece que está
contratada como doncel a de limpieza en el castil o —añadió al ver que
el jeque no se daba por satisfecho.

A Shahir jamás se le ocurriría acostarse con una empleada y enterarse de
que trabajaba para él de criada lo molestó sobremanera, pues era un
hombre muy exigente en sus gustos.

—No la había visto nunca —comentó.

—A Kirsten Ross no le gusta l amar la atención —contestó Fraser.

—Pero supongo que estará acostumbrada a l amarla, teniendo en
cuenta lo bel a que es —comentó Shahir.

—No creo porque, por lo visto, su padre es un tipo muy religioso con fama
de ser muy rígido en casa —le explicó haciendo una mueca de disgusto.

Al darse cuenta de que la estaba mirando fijamente, Shahir apartó la
mirada justo en el momento del que el vehículo iniciaba la marcha de
nuevo.

Página 6 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Lo que el encargado del castil o le acababa de comentar lo había
sorprendido y Shahir se preguntó dónde terminaba la devoción religiosa y
empezaba el fanatismo.

La vida de Strathcraig giraba en torno a las actividades de la iglesia y las
gentes que al í vivían tenían un código de valores diferente al que
reinaba en el ambiente más liberal de la alta sociedad.

Por al í, la gente era muy conservadora, lo que sorprendía a los que
l egaban de fuera, y Shahir suponía que aquel o se debía a que aquel
lugar había quedado aislado del mundo durante mucho tiempo.

Se encontraba muy a gusto al í, mucho más a gusto que inmerso en una
cultura más laxa, ya que en Dhemen, el reino de Oriente Medio donde
había nacido, la disciplina también era estricta y él estaba
acostumbrado y le gustaba.

Al í, era muy fácil diferenciar el bien del mal, y el bien común siempre
estaba por encima del bien individual. Poca gente se atrevía a saltarse
aquel as normas tan claras, y los que lo hacían tenían que sufrir el
rechazo social.

De igual manera, Shahir aceptaba las limitaciones que el destino le había
impuesto y sabía que cada vez que se acostaba con una mujer no
conseguía más que sustituir durante unas horas a la mujer a la que
realmente amaba, una mujer con la que jamás podría estar.

A sus treinta y dos años así era su vida aunque no le gustara.

Su familia se esforzaba en presentarle a mujeres para ver si alguna le
gustaba y decidía casarse. A lo mejor, eso era exactamente lo que tenía
que hacer, escoger a una de las candidatas y dar el paso.

Shahir era consciente de que había muchas mujeres que estarían
encantadas de casarse con él porque a cambio tendrían hijos, riquezas y
el prestigio de tener una maravil osa posición social.

En aquel a ecuación no había lugar para el amor y así debía ser.

En su mundo, el matrimonio estaba regido por el pragmatismo, los
contactos familiares y, sobre todo, la idea de tener un heredero.

Página 7 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
De momento, su padre respetaba profundamente su deseo de
permanecer soltero, pero Shahir era consciente de que era el siguiente
en la línea de sucesión y de que, tarde o temprano, él también tendría
que casarse y dar un heredero al reino.

Para él, el hecho de no poseer ni un solo átomo de romanticismo en su
cuerpo era una gran satisfacción, pues le había permitido mantener su
temperamento apasionado a raya.

Era un hombre que siempre se enfrentaba a la verdad por muy difícil que
fuera, jamás cometía estúpidos errores y era consciente de la familia en
la que había nacido y de las responsabilidades que aquel o entrañaba,
así que sería mucho más inteligente por su parte aceptar la necesidad
de encontrar esposa en lugar de perder el tiempo admirando a una
guapísima pero completamente inaceptable mujer occidental que no
era nada más que una doncel a...


—No sabes lo que dices —le dijo Jeanie Murray a Kirsten sentándose en el
desgastado banco de madera y encendiéndose un cigarril o a pesar de
que estaba prohibido fumar en el castil o—. Tu padre jamás te dejará ir a
la universidad.

Kirsten siguió limpiando una delicada salsera de porcelana de Sevres.

—Yo creo que ahora que se ha casado con Mabel lo tengo más fácil.

—Desde luego, a pesar de todos los rezos y las plegarias, no dudó en
cortejar a otra mujer muy poco después de que tu madre muriera. La
gente dice que le gusta que le tengan bien atendida la casa —rió la
pelirroja—. Menudo doble rasero. ¡El puede hacer lo que quiera, pero a ti
no te va a consentir que te vayas de casa porque trabajas y l evas tu
sueldo y todos por aquí sabemos lo avaro que es Angus Ross!

Kirsten tuvo que hacer un gran esfuerzo para no hacer una mueca de
disgusto al enterarse de de que la austeridad de su padre era de dominio
público.

Las francas opiniones de Jeanie y su poco tacto eran causa habitual de
fricción con otros miembros del servicio, pero Kirsten se lo perdonaba
porque sabía que en el fondo tenía buen corazón.

Página 8 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Jeanie...

—Sabes que tengo razón. Me he enterado de un par de cosas de tu casa
y la verdad es que me parece terrible.

—Yo nunca hablo de mi vida familiar —objetó Kirsten.

Jeanie puso los ojos en blanco.

—Me apuesto el cuel o a que tú cocinas y limpias la casa, y así es
imposible que Mabel quiera que te vayas. Kirsten, tienes veintidós años y
ya es hora de que comprendas que la única manera de librarte de todo
eso y de tener una vida propia es que salgas corriendo de aquí a toda
velocidad.

—Ya lo veremos —contestó Kirsten.

Kirsten era consciente de que necesitaría mucho dinero para poder
independizarse, y huir de casa de su padre le parecía una cobardía.

Además, hacerlo sólo la l evaría a la pobreza más terrible y el a quería
alquilar una casa decente y tener un buen futuro.

Kirsten se dijo por enésima vez que lo que tenía que hacer era tener
paciencia. Hacía solamente un mes y medio que había comenzado a
trabajar y, dado que su padre se quedaba con la mayor parte de su
sueldo para mantenerla, iba a tardar todavía unos meses en poder
ahorrar algo para irse.

Tenía que aguantar. Su trabajo, aunque era muy humilde, era muy
preciado para el a. A Kirsten le encantaba trabajar rodeada del
esplendor medieval del castil o, cuyos magníficos alrededores eran una
fuente de fascinación sin fin para el a.

Ir a su lugar de trabajo todas las mañanas en bicicleta le daba un
sentimiento de libertad que hacía mucho tiempo que le había sido
negado y el poder mezclarse con otras personas también le agradaba
sobremanera, pero también era consciente de que no quería pasarse
toda la vida limpiando, y de que para poder acceder a algo mejor
necesitaba cualificación y estudios.

Sin embargo, la idea de tener que enfrentarse abiertamente a las rígidas
normas de su padre le daba miedo, ya que desde pequeña había sido
Página 9 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
educada en la obediencia más ciega hacia él, que era un hombre frío y
distante, de carácter violento e intimidatorio. Isabel Ross había
enfermado cuando el a tenía trece años y Kirsten la había cuidado
desde entonces porque su padre había dicho que aquel o eran «cosas
de mujeres».

Kirsten se había visto a tan tierna edad con una gran responsabilidad.

Aunque tenía un hermano, Daniel, cuidar de su madre había sido sólo
tarea de el a porque él ya tenía bastante con ocuparse de la granja en
la que vivían.

Así había sido cómo Kirsten, que siempre había sido la mejor estudiante
de su clase, había comenzado a faltar al colegio y sus notas habían
comenzado a empeorar paulatinamente.

Su hermano había terminado por discutir con su padre por la falta de
libertad que imponía en su hogar y, al final, se había ido de casa.

Así, en cuanto le había sido legalmente posible, Angus Ross había hecho
que su hija dejara de estudiar y la había recluido en casa para cuidar a
su madre y hacerse cargo de los quehaceres domésticos.

Durante cinco años, Kirsten no había salido de casa más que para ir a la
iglesia y hacer la compra semanal. A su padre no le hacía ninguna
gracia que acudiera a ningún evento social y tampoco le permitía las
visitas.

Exactamente un año después de la muerte de su madre, su padre se
había casado con Mabel, una mujer de muy mal carácter cuyo principal
pasatiempo era hablar mal de los demás.

En cualquier caso, Kirsten le estaba agradecida porque el a había
convencido a su padre para que la dejara trabajar diciéndole que así
habría más dinero en casa.

—A ver si por lo menos esta semana, que está aquí el jeque, lo ves y te
alegras un poco la vida —comentó Jeanie riéndose.

—Para que lo sepas, esta mañana he visto su limusina —sonrió Kirsten.

—La limusina no es nada comparada con él. Yo solamente lo he visto en
un par de ocasiones y, de lejos, pero te puedo asegurar que es el hombre
Página 10 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
más guapo que he visto en mi vida —contestó Jeanie, apagando el
cigarril o y escondiendo el cenicero—. Es de esos hombres por los que
una cometería más de un pecado.

—Tendré cuidado entonces para no cruzarme en su camino porque no
quiero perder mi trabajo.

Cuando la habían contratado, le habían advertido que debía trabajar
en el más absoluto silencio y que, si alguna vez se encontraba con el
jeque en un pasil o, debía irse a toda velocidad, así que Kirsten no creía
muy probable que pudiera verlo de cerca.

—Si yo tuviera tu cuerpo y tu cara, haría todo lo que estuviera en mi
mano para tropezarme con él —bromeó Jeanie—. Si le gustaras, podría
apartarte de todo este mundo y ponerte una casa para ti. ¡Te
solucionaría la vida! —exclamó—. Imagínate la ropa que podrías tener, y
las joyas, y, además... ¡un hombre impresionante en tu cama! Kirsten, eres
una mujer realmente guapa. Si hay alguien que pueda encandilar al
príncipe Shahir, ésa eres tú.

Kirsten la miró sorprendida y se sonrojó.

—Yo no soy así...

—Pues te iría mucho mejor si lo fueras —insistió la pelirroja—. La vida es
para disfrutarla y para divertirse. ¡Como no tengas cuidado, al final tu
padre va a terminar convirtiéndote en una solterona!

Tras terminar de lavar la vajil a de Sevres, Kirsten la secó con cuidado a
pesar de que sus pensamientos estaban a años luz de al í.

Se sentía muy diferente a Jeanie porque a el a la habían educado en
una casa en la que la única referencia que se hacía sobre el sexo la
hacía su padre y siempre diciendo que era «el pecado de la
fornicación».

Lo único que le estaba permitido leer era la Biblia y otros textos sagrados
y ahora que había tenido acceso a otro tipo de publicaciones,
periódicos y revistas, en los que se hablaba de otras cosas
completamente diferentes Kirsten se sentía secretamente atraída por la
ropa y los lugares exóticos que había visto en el as.

Página 11 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Ojala su padre fuera un hombre más razonable.

Ojala le permitiera salir y conocer a gente, como hacían otras chicas de
su edad. Kirsten razonaba que, al fin y al cabo, él tenía que haber salido
con su madre antes de casarse y que aquel o no podía ser malo, ¿no?

A medida que había ido pasando el tiempo, su padre se había ido
haciendo cada vez más irrazonable; hasta el punto de que había
discutido con los parroquianos en la iglesia y había decidido dejar de ir,
prohibiéndoles a Kirsten y a Mabel que lo hicieran.

A Kirsten le encantaba la música y uno de los pocos placeres que tenía
en la vida era escuchar la radio, pero su padre se la había roto cuando
Mabel se había quejado de que la chica pasaba demasiado tiempo
escuchándola y tardaba mucho en preparar el desayuno.

Kirsten todavía recordaba la cara de horror de su madrastra al ver la
airada reacción de su marido.

Aquel a tarde, después de comer, otra compañera le dio una revista que
el a ya había terminado de leer y Kirsten la aceptó con la cabeza baja.

Mientras se iba, escuchó cómo sus compañeras comentaban que era
una pena cómo la había educado su padre y, palabras textuales de la
que le había regalado la revista: «a esa pobre chica le da miedo hasta su
propia sombra».

«No es cierto», se dijo Kirsten mientras pedaleaba rumbo a casa.

No tenía tanto miedo, pero tampoco estaba tan loca como para buscar
un enfrentamiento abierto con su padre antes de disponer de los medios
necesarios para irse.

La bel eza de aquel día de principios de verano pronto apaciguó su
ánimo y la l enó de vitalidad.

Era viernes, su día favorito de la semana porque terminaba pronto de
trabajar y solía tener la casa entera para el a durante la tarde porque su
padre y Mabel estaban haciendo la compra semanal.

Kirsten decidió sacar a pasear al perro y leer la revista y, media hora
después, salía de casa de su padre y atravesaba la pradera verde en
Página 12 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
dirección al bosque. Una vez al í, entre los árboles, se quitó los zapatos, se desabrochó un par de botones de la blusa y se soltó el pelo para
tumbarse al sol.

Squeak, un perril o paticorto al que Kirsten adoraba, se tumbó exhausto a
su lado y no advirtió, pues hacía tiempo que había perdido el oído, el
ruido de un motor que se acercaba.

Kirsten comenzó a devorar la revista y pronto estuvo completamente
inmersa en el mundo de las celebridades, de la moda y del cotil eo.

De repente, el atronador ruido de una moto la sacó de sus ensoñaciones
y, al girar la cabeza, comprobó con horror que iban a atropel ar a
Squeak.

Rápidamente, se puso en pie y consiguió sacar al perro de debajo de las
ruedas de la motocicleta, cuyo conductor perdió el equilibrio ante la
repentina frenada y cayó al suelo.

Kirsten ahogó un grito de horror, pero pronto comprobó que al conductor
no le había sucedido nada, pues se ponía en pie tan tranquilo.

—¿Qué hace usted aquí? —gritó al ver que el hombre se acercaba a
el a.

Shahir estaba furioso por haberse encontrado a una mujer sentada en
mitad del camino, como si estuviera esperando a que alguien se la
l evara por delante
Y, para colmo, le estaba gritando.

Nadie le había gritado jamás.

Sin embargo, la bel eza de aquel a mujer nubló su enfado. Lucía una
impresionante melena rubia que le l egaba a la cintura y tenía unos
maravil osos ojos verdes que parecían esmeraldas.

Shahir se sintió atrapado por su bel eza.

—¿Cómo se atreve a entrar en esta propiedad? Es delito —insistió Kirsten.

—Le aseguro que no soy ningún delincuente —contestó el motociclista
con el casco puesto.

Página 13 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Ah, no? ¿Y qué es la persona que entra en una propiedad que no es
suya? —contestó Kirsten enfadada porque todavía no le había pedido
perdón por el incidente—. ¿No se ha dado usted cuenta de que iba muy
rápido?

—Sé perfectamente la velocidad a la que iba —contestó Shahir.

Kirsten se dio cuenta de que aquel hombre no hablaba como un
gamberro, aunque se comportara como uno de el os. Era imposible no
advertir su acento inglés de clase alta, pero a Kirsten le dio igual.

Se estaba comportando fatal y eso era lo único que importaba, así que
levantó el mentón y lo miró en actitud desafiante.

—¡Nos ha dado un susto de muerte a mi perro y a mí! —exclamó dejando
a Squeak en el suelo.

Squeak se acercó a Shahir, movió el rabo, se hizo un ovil o a su lado y
descansó al sol.

—Por lo menos, él no me grita —comentó Shahir.

—Yo no estoy gritando —se defendió Kirsten—. ¡Lo único que quiero que
comprenda es que podría haberme usted matado o haberse matado
usted!

Shahir se levantó la visera del casco y Kirsten se quedó de piedra.

Lo primero que se le pasó por la cabeza al ver sus ojos fue la imagen de
un halcón de los que tenían en el castil o. Aquel hombre poseía una
mirada penetrante y dura, pero también un espectacular bril o dorado
en los ojos y unas pestañas negrísimas.

Kirsten sintió que el corazón le daba un vuelco y comenzaba a latirle
aceleradamente.

—No sea usted exagerada —aul ó Shahir.

—Iba usted demasiado deprisa... —insistió Kirsten.

Shahir no pudo evitar quedarse mirando el reflejo cegador del pelo de
aquel a mujer bajo el resplandor del sol y por primera vez en su vida
olvidó qué iba a decir.

Página 14 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿De verdad? —preguntó quitándose el casco y revolviéndose el pelo.

Kirsten sintió que la boca se le secaba.

Aquel hombre era tan increíblemente guapo, que no pudo evitar
quedarse mirándolo fijamente.

Tenía un rostro imposible de olvidar, una estructura ósea fantástica con
unos maravil osos y altos pómulos, una nariz fuerte y masculina y cejas
oscuras. Su complexión morena y su pelo oscuro sugerían unos ancestros
de otras tierras.

Aquel hombre la sedujo rápidamente y Kirsten sintió que se mareaba
como si hubiera estado dando vueltas sobre sí misma y, de repente, sintió
en la pelvis algo que jamás había sentido antes.

—¿Cómo? —murmuró confusa.

Shahir sonrió y Kirsten se sintió embrujada por aquel a sonrisa.

—Es cierto que conduzco muy deprisa, pero le aseguro que soy muy
buen conductor —apuntó Shahir.

—Pero a esa velocidad es imposible ver el camino —insistió Kirsten.

—Desde luego, lo que uno no espera ni a esa velocidad ni a ninguna otra
es encontrarse con una chica y un perro sentados en mitad del camino.

—En cualquier caso, esto es propiedad privada...

—Ya lo sé y sé perfectamente que no hay ganado suelto por aquí
porque esta tierra es mía —contestó Shahir.

—No, esta tierra no es suya. Da la casualidad de que yo vivo al í, bajando
la colina, y sé perfectamente a quién pertenece esta tierra, así que no
me puede usted engañar —sonrió Kirsten.

Shahir se dio cuenta de que aquel a mujer no lo había reconocido.

—Así que no es la primera vez que entra en estas tierras, ¿eh? —comentó
Kirsten recordando las huel as que había visto cerca de casa de su
padre—. Para que lo sepa, ha estropeado usted el camino de la colina.

Página 15 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Le aseguro que yo no he sido —contestó Shahir ofendido.

—¿Ah, no? ¿Cuántos motoristas como usted hay por aquí?

—Señorita, le agradecería que, teniendo en cuenta que no tiene usted
pruebas, no me acuse de algo que yo no he hecho —se defendió
Shahir—, Es una gran ofensa —añadió en tono frío y distante.

Kirsten palideció.

—A mí lo que me parece una gran ofensa es que todavía no me haya
usted pedido perdón por haberme dado el susto de mi vida —contestó
ofendida.

Shahir se sonrojó, pues siempre se había tenido por un hombre
extremadamente cortés.

—Por supuesto, le pido perdón por asustarla.

—Bueno, yo también le pido perdón por haber dicho que había sido
usted el que había entrado en las tierras de mi padre con la motocicleta
y las había estropeado —contestó Kirsten.

—¿Estaba usted leyendo? —preguntó Shahir recogiendo la revista de
Kirsten del suelo.

—Sí, gracias —contestó Kirsten aceptándola y sonrojándose al ver que
Shahir la miraba intensamente.

Shahir tuvo que hacer un gran esfuerzo para controlar su deseo pues los
labios de aquel a mujer y sus preciosos y firmes pechos le hacían desearla
con tanta intensidad, que estaba atónito.

—¿Le habrá pasado algo a la moto? —preguntó Kirsten, nerviosa, pues se
había dado cuenta de que entre el os se había instalado una extraña
tensión cuyo origen no acertaba a vislumbrar.

—No creo —contestó Shahir.

Había conseguido controlarse, sí, pero estaba enfadado consigo mismo
porque no entendía cómo se sentía atraído por aquel a mujer. Por muy
guapa que fuera, él estaba acostumbrado a mujeres increíblemente
bel as, así que no era aquél a la razón.

Página 16 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Va usted muy lejos? —quiso saber Kirsten.

En otra circunstancia, jamás se hubiera atrevido a preguntar algo así a un
desconocido, pero lo cierto era que sabía que aquel hombre se iba a ir y
no quería que se fuera.

—No, voy al castil o —contestó Shahir, levantando la motocicleta del
suelo.

Podría haberle dicho quién era, pero decidió que no había motivo para
hacerla pasar tal vergüenza porque lo más probable era que jamás
volvieran a verse.

Kirsten supuso que el motociclista estaba pasando una temporada
invitado en el castil o en el que el a trabajaba y rezó para que no diera
un mal informe de el a a nadie porque, de ser así, perdería el trabajo y su
padre se enfadaría.

Shahir se puso el casco, puso la motocicleta en marcha, se montó y se
alejó sin siquiera mirarla, pero pensando en el a, en sus maravil osos ojos
verdes y en que parecía asustada e infeliz, lo que lo l evó a preguntarse
qué tipo de vida l evaría con aquel padre fanático del que le había
hablado el encargado del castil o.

De repente, se encontró preguntándose si Kirsten Ross estaría dispuesta a
convertirse en su amante.

Shahir se enfureció consigo mismo por semejante pensamiento pues
tener una amante implicaba una relación y él prefería saltar de cama en
cama sin comprometerse con ninguna mujer.

No estaba dispuesto a perder su libertad por nadie y, además, Kirsten
Ross era una empleada.

¿Qué demonios le estaba sucediendo?

¡En menos de veinticuatro horas, se le había pasado por la cabeza que
tenía que encontrar esposa y ahora estaba pensando en tener una
amante!

Tras hacer un agujero bajo los árboles y enterrar la revista, Kirsten corrió a casa seguida de cerca por Squeak.

Página 17 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Al l egar, entró por la puerta de atrás y, para su desgracia, se encontró
con su padre.

—Vaya, no sabía que ibais a volver tan pronto... ¿ha ocurrido algo? —
preguntó nerviosa al percibir la tensión en el ambiente.

—La madre de Mabel se ha puesto enferma y se va quedar a pasar la
noche con el a —contestó Angus Ross—. ¿Dónde has estado?

—He salido a dar un paseo —contestó Kirsten—. Perdón...

—Si yo hubiera estado en casa, no habrías estado holgazaneando por
ahí. ¿Qué has estado haciendo?

Kirsten se quedó de piedra.

—Nada.

—Espero que así sea —gruñó su padre acercándose a el a y agarrándola
del brazo con fuerza—. Prepárame la cena ahora mismo. Después de
cenar, leeremos la Biblia y rezaremos para que no vuelvas a caer en el
pecado de la holgazanería —añadió saliendo de la cocina.

Una vez a solas, Kirsten se frotó el brazo con el ceño fruncido y se dijo que no debía preocuparse, ya que su padre tenía mal genio, pero jamás le
había levantado la mano.

Sin embargo, tenía la penosa sospecha de que aquel o estaba a punto
de cambiar.



Página 18 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 2
Cuatro días después, Shahír se levantó de la cama a las tres de la
madrugada y entró en su lujoso baño para darse otra ducha de agua
fría.

Se sentía como si lo hubieran embrujado y, mientras el agua resbalaba
por su fuerte y musculoso cuerpo, gritó enfurecido.

Ninguna mujer le había perturbado el sueño antes.

Había algo en Kirsten Ross que había desatado su imaginación hasta
cotas de creatividad erótica insuperables.

La idea de que se convirtiera en su amante lo tenía obsesionado y le
hacía tener fantasías sexuales de las que no se podía liberar.

Incluso dormido, su cerebro revisaba una y otra vez el breve encuentro
que había tenido lugar entre el os y lo transformaba hasta convertirlo en
un encuentro apasionado y salvaje más del gusto sexual masculino.

No poder controlar su mente lo enfurecía.

Shahir apoyó la frente en las baldosas de mármol y pensó en Faria, algo
que no se permitía muy a menudo porque no era hombre de pensar en
lo que no podía ser.

Recordó a Faria, mujer de preciosos ojos oscuros y gran corazón, aquel a
mujer con la que jamás podría casarse porque, a pesar de que no eran
parientes de sangre, la madre de Faria lo había amamantado durante un
periodo de tiempo y su religión prohibía el casamiento entre hermanos
de leche.

Página 19 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir no había sabido lo que era el amor hasta el día en el que durante
una boda interminable había visto a una preciosa chica de pelo color
castaño que jugaba con los niños y les hacía trucos de magia.

Faria se había convertido en toda una mujer mientras él estaba
trabajando en el extranjero y se había formado como profesora.

Al principio, ni siquiera la había reconocido, pues la última vez que se
habían visto era tan sólo una niña.

Entonces, se había dado cuenta de que quería casarse con el a y en ese
mismo instante habían comenzado sus tribulaciones y sus sufrimientos.

Ahora, le sucedía lo mismo.

Aunque no se atrevía a comparar el deseo lujurioso que sentía por Kirsten
Ross con el sincero amor que lo atraía hacia Faria, lo cierto era que volvía
a verse atrapado por una mujer a la que no podía tener.

Shahir recapacitó y se dijo que, tal vez, aquel mal que lo aquejaba venía
dado por demasiado tiempo de abstención sexual y decidió que aquel o
solamente lo podía curar una mujer abierta y decidida.

Y sabía exactamente a quién recurrir.

Lady Pamela Anstruther, la dueña de la propiedad vecina, una viuda de
gustos muy caros, pero que no había quedado demasiado bien
económicamente y que nunca había ocultado que estaba interesada
en él.


En el descanso de la mañana, Jeanie miró a Kirsten y frunció el ceño.

—¿Te pasa algo? Tienes ojeras, como si no hubieras dormido bien.

—Estoy bien... —murmuró Kirsten.

Lo cierto era que l evaba varias noches sin poder conciliar el sueño,
incapaz de dejar de pensar en el misterioso conductor de la motocicleta
y, cuando se metía en la cama y cerraba los ojos, él volvía a protagonizar
sus sueños, cuyo contenido Kirsten jamás se habría atrevido a compartir
con nadie.

Página 20 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Algún problema en casa? —insistió Jeanie.

—No —contestó Kirsten—. El otro día me tropecé con un motociclista, el
viernes por la tarde... creo que está alojado en el castil o... —añadió
mordiéndose el labio inferior.

—Por aquí siempre hay un montón de caras nuevas y da la casualidad
de que ha venido un escritor para documentarse sobre la historia del
castil o y un pajarito me ha dicho que l egó en moto —contestó Jeanie—.

Sin embargo, no creo que sea tu príncipe azul porque es bastante mayor.

—No, el hombre del que yo te hablo no es mayor —le corroboró Kirsten—.

Era joven y parecía de otro país...

—¡Ah... ése! —exclamó Jeanie—. Es el albañil polaco que está
encargándose del nuevo establo. ¿Es alto, moreno, de piel bronceada y
muy guapo?

Kirsten asintió cuatro veces como una marioneta.

—Lo vi en el pueblo el sábado por la noche. Desde luego, jovencita,
tienes buen gusto.

Kirsten enrojeció de pies a cabeza.

—¿Sabes si está casado? —consiguió preguntar.

—No, no está casado —rió Kirsten—. Ahora entiendo por qué estás en las
nubes. ¿Hablaste con él? ¿Ha sido un flechazo?

—¡Jeanie! Yo simplemente estaba dando un paseo, nos encontramos y
hablamos durante un minuto. Era sólo curiosidad.

—Ya, sólo curiosidad, claro... —sonrió Jeanie—, Con lo guapa que eres,
no vas a tener ningún problema en conseguir una cita con él. Otra cosa
será que a tu padre le parezca bien.

—No voy a tener ningún problema con mi padre porque no quiero salir
con él —le aseguró Kirsten—. Por favor, no vayas por ahí hablando de
esto. Si mi padre se entera, me mata.

Página 21 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Kirsten, no te preocupes, nadie de por aquí te haría la faena de irle con
un cotil eo así a tu padre. Después de la pelea que tuvo en la iglesia,
todo el mundo le tiene miedo.

Kirsten bajó la cabeza avergonzada.

En aquel momento, la jefa de personal vino a buscarla para preguntarle
si podía cubrir el turno de una compañera que se había puesto enferma
y Kirsten accedió encantada, pues eso significaba más dinero y menos
horas en casa.

Agradecida, se puso a abril antar los suelos de aquel a parte del castil o
que no conocía y de la que normalmente se encargaba su compañera.

Así que era polaco, ¿eh? Un albañil de Polonia. Entonces, lo del acento
británico de clase alta debían de haber sido imaginaciones suyas.

En aquel instante, le entraron ganas de saberlo absolutamente todo
sobre Polonia, pero, ¿por qué se preocupaba tanto por un hombre al
que no iba a volver a ver? Él trabajaba fuera y el a, dentro. El castil o era inmenso y había mucho personal trabajando en él, así que era
prácticamente imposible encontrarse por casualidad.

A no ser, claro, que él la buscara. ¿Y por qué lo iba a hacer cuando el a
le había gritado? Si fuera como Jeanie, sería el a la que iría a buscarlo a
él. Menos mal que no se parecía a su amiga. Claro que la idea de no
volver a verlo la hacía sentirse vacía y triste.

De repente, la máquina dejó de funcionar y, al girarse, Kirsten se
encontró con un joven vestido de chaqueta y corbata.

—Señorita, por favor, estamos en una reunión muy importante y esa
máquina hace un ruido espantoso. .. ¿Le importaría irse a limpiar a otro
sitio? —le dijo en tono furioso.

—Ahora mismo —murmuró Kirsten.

—Que sea la última vez que le hablas así a uno de mis empleados —
murmuró otro hombre en tono glacial.

—Lo siento mucho, alteza —se disculpó el primero sonrojándose de pies a
cabeza.

Página 22 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Al ver al segundo hombre, Kirsten se quedó sin aire en los pulmones, pues
era el hombre de la moto.

¿El hombre al que había conocido en la colina era el príncipe Shahir? No,
no podía ser. Era cierto que le había dicho que aquel as tierras eran
suyas, pero Kirsten había creído que le estaba tomando el pelo.

Rápidamente, recogió el cable de la máquina e intentó salir de al í a
toda velocidad, pero estaba nerviosa y le sudaban las palmas de las
manos, lo que entorpecía sus movimientos.

—Deje que la ayude con eso...

—¡No! —exclamó Kirsten horrorizada al girar la cabeza y encontrarse con
Shahir muy cerca de el a—. Perdón... —añadió alejándose por el pasil o
hacia la primera puerta abierta que vio.

Shahir dudó un segundo, frunció el ceño molesto y sorprendido ante el
comportamiento de la joven y fue hacia el a.

—Kirsten...

—¡Se supone que no debe hablarme! —exclamó Kirsten con la
respiración entrecortada.

—No digas tonterías.

—¡No son tonterías! ¿Qué quiere de mí? ¿Quiere que le pida perdón?

Muy bien, pues se lo pido. Perdón por haberle gritado por conducir su
motocicleta como un loco. Perdón por interrumpir su importante
reunión... ya está... eh... majestad —dijo Kirsten abriendo la puerta y
perdiéndose dentro de la nueva estancia.

Shahir se apresuró a seguirla.

—¡No te muevas! —murmuró—. Debes hacerme caso cuando te hablo.

—¡Eso va contra las normas! —se defendió Kirsten.

—¿Qué normas? —rió Shahir.

—Las normas del castil o. Se supone que el personal de servicio debe
desaparecer cuando usted aparece...

Página 23 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No cuando yo quiero hablar con uno de el os —la interrumpió Shahir.

—Me va a meter usted en un buen lío... nadie sabe que nos hemos
conocido el otro día y yo no quiero que se enteren.

—No hay problema —contestó Shahir abriendo una puerta que había a
su derecha—. Hablaremos aquí.

Kirsten tomó aire y entró en una sala de reuniones elegantemente
amueblada.

—¿Por qué quiere hablar conmigo?

Shahir pensó que jamás había oído una pregunta tan rara.

Era obvio que a cualquier hombre le gustaría hablar con aquel a bel eza
de piel cremosa color marfil y perfil de una elegancia y perfección
maravil osas.

La falta de vanidad y la ingenuidad de aquel a mujer lo sorprendieron
sobremanera. Estaba acostumbrado a que todas las mujeres se
interesaran por él, algunas, de forma directa, otras, de una manera más
sutil. Si él mostraba el más mínimo interés por alguna chica, se deshacían
en cumplidos y se ponían a sus pies.

—¿Por qué no le has contado a nadie que nos conocemos?

Kirsten fijó la mirada en los preciosos zapatos de Shahir.

—Porque se suponía que no tendría que haber estado aquel a tarde en
la colina.

—¿Y eso?

Kirsten no sabía qué contestar. No quería admitir que su padre la tenía
completamente controlada, pero la alternativa de mentir se le hacía
insoportable porque no estaba acostumbrada a hacerlo.

—Te he hecho una pregunta —insistió Shahir.

Kirsten levantó la cabeza.

Página 24 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No tendría que haber estado aquel a tarde en la colina porque a mi
padre no le gusta que salga sin su permiso. Además, estaba leyendo una
revista y me lo tiene prohibido.

—Perdón, no debería haber insistido —se disculpó Shahir al comprender
que la había avergonzado—. Sentía curiosidad.

Kirsten tragó saliva.

—Yo también sentía curiosidad...

Shahir se quedó de piedra ante la sincera admisión, pues no estaba
acostumbrado a que lo trataran así y pronto comprendió que había sido
culpa suya por haber entrado a tratar temas personales.

Se apresuró a recordarse que aquel a chica trabajaba para él y que
estaban a solas en una habitación porque era su empleada y confiaba
en él, así que no debía aprovecharse de la situación.

Daba igual que la atracción entre el os fuera mutua.

Kirsten no podía dejar de mirarlo a los ojos.

—El otro día, me dijiste que alguien había entrado en moto en las tierras
de tu padre y las había estropeado. He hecho que investigaran el caso y,
efectivamente, un empleado del castil o ha sido el culpable. Ya se lo
hemos dicho y la situación no se volverá a repetir. Nos pondremos en
contacto con tu padre para informarle de lo ocurrido y para dejarle bien
claro que yo corro con los gastos de lo estropeado.

—Ah... —contestó Kirsten desde otro mundo.

—¿Qué te acabo de decir? —preguntó Shahir, dándose cuenta de que
Kirsten no lo había escuchado.

—Algo de los campos de mi padre... —contestó Kirsten.

—No estabas escuchando —murmuró Shahir, satisfecho.

Le encantaba que Kirsten no pudiera concentrarse estando tan cerca de
él. Le encantaba que tuviera la respiración entrecortada y los pezones
endurecidos.

Página 25 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir se sintió como un pirata que podría haberla tomado entre sus
brazos, haberla tumbado en la mesa y haberla poseído de manera tan
exquisita y placentera, que Kirsten se habría convertido voluntariamente
en su esclava.

La sonrisa de Shahir cautivó a Kirsten y se preguntó qué sentiría si la
besara.

Entonces, de repente, se dio cuenta de lo que estaba pensando y bajó
la cabeza avergonzada, sintiéndose una mujerzuela.

—Tengo que volver al trabajo —murmuró el a.

—No es eso lo que te apetece hacer.

—No... —admitió Kirsten.

—¿En qué estabas pensando? —quiso saber él.

Kirsten se estremeció.

—Venga, dímelo y no me mientas.

—Me estaba preguntando qué sentiría si me besaras...

Shahir murmuró algo en árabe, la tomó de los antebrazos y se acercó a
el a. Sentía la sangre latiéndole en las sienes y no podía pararse a
escuchar a la vocecil a que dentro de su cabeza le advertía que no
debía hacerlo.

—Deja que te lo demuestre...

Acto seguido, Kirsten sintió aquel os maravil osos labios en la boca. El beso de Shahir fue firme y apasionado, pero no lo suficiente como para
satisfacer el increíble deseo que Kirsten sentía en la más profundo de su
ser.

Kirsten se puso de puntil as y le pasó los brazos por el cuel o,
acariciándole el pelo. Se sentía como si estuvieran dentro de una
tormenta, como si el mundo girara a toda velocidad alrededor de el os.

Página 26 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
La excitación se había apoderado por completo de su cuerpo y ahora lo
único que importaba era la potente sensación de tener a Shahir tan
cerca, pegado a su piel, sentir sus brazos, sus manos y su lengua.

Kirsten estaba tan entregada a lo que estaba haciendo, que cuando
alguien habló en árabe por el interfono no pudo evitar dar un respingo
asustada.

—¿Quién es ése? ¿Qué ha dicho? —preguntó.

—Es mi secretario personal y me informa de que ha venido una persona a
verme —contestó Shahir.

Se hizo el silencio entre el os.

Kirsten no se atrevía a mirarlo y, de repente, abrió la puerta que tenía
cerca y salió corriendo como alma que l eva el diablo.

A Shahir le habría gustado correr tras el a y disculparse, pero lo estaban
buscando y era obvio que Kirsten estaba disgustada, así que sería una
locura arriesgarse a que se produjera una escena que lo único que haría
sería atraer la atención sobre el a y acrecentar su vergüenza.

¿Qué demonios le había pasado? No entendía cómo había podido
perder el control de aquel a manera y estaba furioso por el o. Había sido
como si su libido se hubiera desbordado y él no hubiera podido hacer
absolutamente nada para someterla.

Kirsten se miró al espejo y comprobó que había un bril o de culpabilidad y
de sorpresa en sus ojos, que tenía los labios enrojecidos y que sentía el
cuerpo más prieto y voluminoso que nunca.

La culpa y la vergüenza se apoderaron de el a con saña. ¿Cómo se
había atrevido a decirle al príncipe Shahir que se estaba preguntando
qué sentiría si la besara? ¡Se había comportado como una fulana!

Intentó concentrarse en el trabajo, pero no podía olvidar cómo había
respondido al beso de Shahir. Jamás se le había ocurrido que un hombre
pudiera hacerla reaccionar de aquel a manera, pudiera hacerla
estremecerse de pasión, una pasión que ni siquiera era consciente de
poseer hasta aquel a tarde.

Página 27 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
No conocía al príncipe absolutamente de nada y, sin embargo, no
habría dudado en entregarse a él.

¡Le parecía tan irresistible que habría permitido que le hiciera cualquier
cosa y lo que peor la hacía sentirse era que había sido él quien había
dejado de besarla al oír a su secretario por el interfono!

Aquel a tarde, al salir del trabajo, Kirsten estaba montándose en la
bicicleta cuando se percató de que un hombre la miraba fijamente
desde un descapotable.

—Hola, soy Bruno Judd, fotógrafo de moda —le dijo desde la distancia—.

¿Es usted consciente de lo increíblemente guapa que es? Si fuera
también fotogénica, podría ser una de las mejores modelos del mundo,
¿sabe? —añadió acercandose—. ¿Le parece bien que quedemos para
hacerle una sesión de fotografías?

—No, gracias —contestó Kirsten.

—¿Pero no me ha oído lo que le he dicho?

—Déjeme en paz —le dijo Kirsten alejándose pedaleando a toda
velocidad.



Página 28 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 3
—Quiero que averigües dónde está trabajando Kirsten Ross porque
quiero hablar con el a en privado. Disponlo con la máxima discreción —le
dijo Shahir a su secretario privado, que a duras penas consiguió disimular
su sorpresa.

Una vez a solas, Shahir se quedó mirando las rosas rojas que había en el
florero situado junto a la ventana. A continuación, acarició
delicadamente uno de los pétalos y pensó en los labios de Kirsten.

Aquel o lo hizo maldecir pues, aunque la pasión de aquel a mujer lo
había sorprendido, no debía permitir que sus pensamientos volvieran una
y otra vez a el a.

Al cabo de unos minutos, l amaron a la puerta y entró lady Pamela, con
la que había quedado para hacer la lista de la próxima fiesta que iba a
tener lugar en el castil o y que el a, como en otras ocasiones, iba a
organizar.

Al verlo, lady Pamela sonrió encantada y Shahir le devolvió la sonrisa,
pero no era una sonrisa de complicidad como otras veces porque ahora
lo cierto era que aquel a mujer se le hacía demasiado obvia comparada
con Kirsten y no lo atraía.

Kirsten estaba limpiando los ventanales de la galería y, como de
costumbre, se quedó mirando el piano de cola que había en aquel a
estancia y se preguntó si todavía sería capaz de tocar.

Hacía muchos años que no lo hacía y, en cualquier caso, no se atrevía a
tocar una pieza tan antigua sin permiso.

Su madre había sido profesora de música antes de casarse y se había
encargado de que su hija fuera una maravil osa pianista.

Página 29 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten había l egado incluso a sustituir con asiduidad al organista en la
iglesia, pero cuando la gente había comenzado a comentar lo bien que
lo hacía, su padre había decidido que la música era una frivolidad, había
vendido el piano y le había prohibido volver a tocar.

Aquel o le había roto el corazón a su madre y había sido entonces, aquel
mismo día, cuando Kirsten se había jurado que algún día tendría un
piano propio que podría tocar tantas horas al día como le diera la gana.

En aquel momento, apareció un hombre y le pidió que pasara a la sala a
limpiar un servicio de té que había caído al suelo. Kirsten asintió, agarró
un trapo y rezó para que no se hubiera manchado una de las valiosas
alfombras del castil o.

Afortunadamente, sólo se había derramado un poco de leche sobre el
suelo de madera y Kirsten no tardó nada en recogerlo.

Cuando se incorporó, el hombre había desaparecido y Kirsten se
encontró en un precioso salón l eno de flores.

Cuando se disponía a retirarse, se abrió otra puerta y apareció Shahir.

Kirsten no pudo ni moverse del sitio. Estaba tan guapo, que no pudo
evitar quedarse mirándolo fijamente.

—Espero que me perdones por haber dispuesto este encuentro.

—¿Lo tenías planeado? —se sorprendió Kirsten.

—Sí, quería hablar contigo a solas. Quería verte, quería pedirte perdón
por cómo me comporté el otro día. Lo que hice fue inapropiado, una
equivocación por mi parte.

Kirsten lo miró con la boca abierta.

—Pero yo...

—Tú no tuviste absolutamente ninguna culpa.

Kirsten quedó gratamente sorprendida al comprobar que Shahir no se
había dejado l evar por el orgul o sino que, lejos de el o, había querido
verla para pedirle perdón. Seguramente, cualquier otro hombre en su
Página 30 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
posición, no se habría tomado la molestia de hacer eso por una
empleada.

—Yo también tuve mi parte de culpa —insistió Kirsten.

—No, tú eres muy joven y la inocencia no es ninguna culpa —murmuró
Shahir con amabilidad.

Kirsten lo miró a los ojos y Shahir recordó la tarde en la que se habían
conocido, aquel momento en el que se había fijado en su pelo dorado y
sus ojos como esmeraldas y se dijo que debía comportarse como un
hombre adulto y no como un adolescente que no puede dejar de
pensar en la chica que le gustaba.

—Yo...

—Supongo que no querrás que la gente se entere de que has estado a
solas conmigo, así que no es inteligente que nos quedemos mucho
tiempo charlando —la interrumpió Shahir.

Kirsten bajo la cabeza avergonzada.

—No me gusta que hagas trabajos tan duros porque no pareces muy
fuerte —comentó Shahir.

—Te aseguro que soy fuerte como un cabal o percherón —rió Kirsten—.

Aunque no quede muy bonito decirlo...

Shahir se quedó mirándola unos segundos, hasta que pudo reaccionar y
sacarse del bolsil o una tarjeta de visita.

—Si alguna vez necesitas ayuda, no dudes en l amarme a este número.

Kirsten tuvo que hacer un gran esfuerzo para disimular su sorpresa porque
Shahir no estaba flirteando con el a y el a se moría por que lo hiciera.

Tragando saliva, aceptó la tarjeta, se la guardó y volvió a su trabajo.

Aquel a misma semana, volvía a casa una tarde en bicicleta cuando su
rueda trasera pinchó.

Lo peor era que no l evaba bomba ni parches para arreglarla y estaba
l oviendo.

Página 31 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
A pesar de que intentó remolcar la bicicleta a toda velocidad, pronto se
encontró calada hasta los huesos, así que, cuando un gran coche paró a
su lado, se asustó porque no lo había visto.

—Hola, te l evo a casa —dijo Shahir bajando la ventanil a.

A Kirsten le hubiera gustado negarse, pero resultó completamente
imposible porque el conductor, siguiendo las instrucciones de Shahir,
estaba metiendo la bicicleta en el maletero.

—De verdad... no hacía falta que pararas. Podría haber ido andando
perfectamente... estoy calada y te voy a poner el coche perdido... —
balbuceó Kirsten entrando en la limusina.

Sin embargo, al percatarse de que Shahir no viajaba solo, cal ó
inmediatamente y se sonrojó de pies a cabeza.

—Pamela Anstruther —se presentó la elegante mujer que iba sentada
junto a él—, ¿Con quién tengo el gusto de hablar?

—Kirsten Ross —contestó Kirsten tímidamente.

Sabía perfectamente quién era aquel a mujer, sabía perfectamente que
su familia había construido el castil o de Strathcraig y había vivido en él
durante unos doscientos años, pero que desgraciadamente el padre de
Pamela se había visto forzado a vender la propiedad para pagar sus
deudas, lo que había provocado que se fueran a vivir a Londres cuando
el a era niña.

—Estás empapada —intervino Shahir—. Toma —añadió entregándole un
pañuelo blanco.

Kirsten se apartó un mechón de pelo mojado de la cara y se secó el
rostro con el pañuelo. Mientras lo hacía, miró a Shahir y, cuando sus
miradas se encontraron, sintió que se le aceleraba el corazón.

—Gracias.

—De nada —murmuró Shahir educadamente.

Página 32 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten sonrió encantada y Pamela carraspeó, lo que la hizo dejar de
mirar a Shahir. Al darse cuenta de que la otra mujer la había pil ado
mirándolo, se avergonzó y bajó la cabeza.

—El príncipe Shahir me ha dicho que trabajas como limpiadora del
castil o —remarcó lady Pamela—. Pareces una joven muy capaz. ¿No
crees que podrías tener otro tipo de trabajo?

—Sí, eso espero, algún día... éste es mi primer trabajo —contestó Kirsten
mirando por la ventanil a.

No quería que la l evaran hasta la puerta de su casa porque no quería ni
imaginarse cómo se pondría su padre si se enterara de que había
aceptado que alguien la l evara en coche.

—¡Se me acaba de ocurrir una idea estupenda! —exclamó lady
Pamela—, ¿Por qué no me ayudas a organizar la fiesta que vamos a dar
en el castil o?

—¿Yo? —exclamó Kirsten sorprendida.

—¿Por qué no? Me podrías ayudar a hacer algunos recados y a escribir
las invitaciones a mano.

—Me encantaría —contestó Kirsten encantada ante la idea de hacer
otra cosa que no fuera limpiar.

Lady Pamela sonrió.

—Me encanta ayudar al príncipe a organizar sus recepciones, pero es
mucho trabajo para una persona sola, así que me serás de gran ayuda.

—No sé si a la jefa de limpieza le hará mucha gracia —comentó Kirsten
mordiéndose el labio.

A continuación, para su horror, se dio cuenta de que habían l egado a su
casa y de que su padre los miraba con desprecio desde la puerta.

Shahir, que no había dicho nada mientras las dos mujeres hablaban, lo
estaba mirando con los ojos entrecerrados y los dientes apretados,
fijándose en que Angus Ross parecía furioso.

Página 33 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten bajó del coche seguida de cerca por Shahir, que le dijo al
conductor que sacara la bicicleta del maletero. Mientras el hombre así lo
hacía, Shahir se presentó y le explicó al padre de Kirsten lo que había
sucedido, lo que Angus Ross pareció aceptar.

—Así que ahora esa ramera trabaja para el príncipe, ¿eh? —comentó
una vez a solas con su hija y con su mujer—. Obviamente, quiere meterse
en su cama para recuperar el castil o que perteneció a su familia, pero
no tiene nada que hacer porque seguro que el príncipe sabe que es una
furcia que sólo busca su dinero.

—Por lo que me han dicho, no es fácil engañarlo —intervino Mabel—.

Todo el mundo sabe que, antes de quedarse viuda, lady Pamela se
acostaba con quien le daba la gana. Obviamente, por eso sir Robert le
dejó tan poco dinero a su muerte.

Kirsten miró a su perro con tristeza, deseando que su padre y su mujer
fueran más compasivos con los demás.

Vivían en un pueblo pequeño en el que no había secretos y el a también
conocía la historia de la aristócrata.

Lady Pamela se había casado hacía ya más de diez años con sir Robert
Anstruther, un próspero hombre de negocios que le doblaba la edad.

Una vez convertidos en marido y mujer, habían decidido volver a las
tierras que antaño fueran propiedad de la familia de el a y pronto habían
comenzado las habladurías.

Sir Robert tenía en aquel lugar un pabel ón de caza que no solía utilizar
muy a menudo y su mujer decidió reformarlo y utilizarlo como casa de
vacaciones.

Sir Robert pasaba mucho tiempo en Londres y su mujer solía ir mucho por
la finca con amigos.

Cuando su marido murió, los rumores se hicieron cada vez peores y la
gente l egó a decir que les había dejado casi todo el dinero a los hijos
que había tenido en su primer matrimonio como venganza por sus
continuas infidelidades.

A pesar de todo aquel o, Kirsten creía que lady Pamela merecía el
beneficio de la duda, ya que le había parecido una mujer encantadora
Página 34 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
y ninguna persona que hablaba mal de el a tenía pruebas definitivas de
que la aristócrata hubiera sido infiel a su marido o de que se hubiera
casado con él por dinero.

—No tengo interés en que me hagan fotografías —proclamó Kirsten
impaciente cuatro días después mientras cruzaba el patio del castil o.

Jeanie se rió al ver la cara de confusión de Bruno Judd.

—Si conociera usted al padre de Kirsten, señor Judd, entendería por qué
se lo dice —le explicó al fotógrafo—, ¡Si conociera usted a Angus Ross,
jamás le habría pedido a su hija que posara en minifalda! Yo soy amiga
suya desde hace mucho tiempo y jamás le he visto las rodil as, así que no
creo que usted vaya tener más suerte que yo.

—La oportunidad que le estoy ofreciendo es increíble. Le aseguro que no
hay nada ofensivo en mi propuesta. Lo que pasa es que me da pena
que se desperdicie una bel eza tan increíble —contestó el hombre
frustrado—. Yo creo que Kirsten podría l egar a ser una modelo famosa...

—¡Pues claro que podría serlo! —exclamó Jeanie alejándose con
Kirsten—. ¿Tú crees que lo dice en serio? —le preguntó a su amiga una
vez a solas.

—No sé —contestó Kirsten encogiéndose de hombros—. En cualquier
caso, me da igual porque cuando me vaya de aquí pienso ir
directamente la universidad y no pienso perder el tiempo con estúpidos
sueños de fama y pasarelas.

—¿Qué tal te vas con lady Esnob? —le preguntó Jeanie cambiando de
tema.

—No la l ames así —contestó Kirsten—. Se porta muy bien conmigo.

—Qué raro porque todo el mundo dice que es muy mala persona.

—No es cierto.

—Si tú lo dices... —contestó Jeanie, nada convencida.

Kirsten l evaba dos días trabajando para lady Pamela y estaba
encantada contestando el teléfono, dejando mensajes, organizando la
Página 35 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
mesa l ena de papeles de la aristócrata, deshaciéndole las maletas,
planchándole la ropa y recogiendo la habitación en la que lady Pamela
se hospedaba cuando estaba en el castil o.

Lady Pamela la trataba como a una conocida en lugar de cómo a una
empleada y Kirsten no podía evitar querer complacerla.

Shahir frunció el ceño al ver a Bruno Judd hablando con Kirsten en el
patio, pues de todos era sabida la falta de escrúpulos del viejo fotógrafo.

Cuando se disponía a apartarse del ventanal, preguntándose si debía o
no intervenir, l amaron para decirle que lady Pamela quería verlo en
persona inmediatamente.

—¿Qué ocurre que es tan importante como para que no lo podamos
tratar por teléfono? —le preguntó a la aristócrata unos minutos después.

—Lo cierto es que es una cuestión un tanto delicada —contestó
Pamela—. Ha desaparecido una de mis joyas de mi habitación.

Shahir se puso muy serio.

—Voy a l amar a la policía ahora mismo.

—No, no quiero que el personal de servicio se sienta bajo sospecha. La
verdad es que el broche que ha desaparecido no valía demasiado.

—El valor económico es lo de menos. No pienso tolerar que nadie robe
nada en mi casa.

—Espera un poco antes de l amar a la policía. A lo mejor, no me lo han
robado y simplemente lo he extraviado. Le voy a decir a Kirsten que
busque bien por toda la habitación.

—Como tú quieras —contestó Shahir preguntándose por qué habría ido
hablar con él sin haber buscado bien antes—. ¿Tienes ya la lista de
invitados para la fiesta?

—Casi está terminada —contestó Pamela—. ¿Por qué no vienes a tomar
café hoy conmigo?

—Muy bien, nos vemos dentro de media hora —contestó Shahir a pesar
de que no le apetecía demasiado.

Página 36 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Cuando Pamela le contó lo que había sucedido con el broche, Kirsten se
preocupó de veras porque sabía que, si algo desaparecía, todos eran
sospechosos.

—Por supuesto, me pondré a buscarlo ahora mismo —le dijo.

—Si no te importa, busca primero por esta sala y, cuando l egue el
príncipe a tomar café dentro de media hora, te pasas a mi dormitorio y
sigues al í —le pidió lady Pamela—. Muchas gracias por tu ayuda. Espero
que aparezca.

Kirsten estaba a cuatro patas buscando el broche por el suelo cuando
oyó l egar a Shahir y no pudo evitar sentir una gran emoción.

Por mucho que lo intentaba, no podía dejar de pensar en él.

De repente, al palpar con las manos sobre la alfombra, tocó algo que
resultó ser el broche.

—¡Lo encontré! —exclamó incorporándose—. Vaya, perdón —añadió al
ver que Shahir la miraba desde el salón de la suite de lady Pamela.

—¿De verdad lo has encontrado? —exclamó Pamela encantada—. ¡No
me lo puedo creer! ¿Dónde estaba?

—En el suelo, junto a la cómoda —contestó Kirsten.

—Es increíble, no sé cómo no lo he visto porque he estado buscando por
todas partes.

—Suele ocurrir. Enhorabuena, Kirsten —intervino Shahir.

Kirsten se quedó mirándolo fijamente. Cuando sus ojos se encontraron,
sintió que los músculos del vientre se le contraían y que el aire no le
l egaba a los pulmones.

—Sí, muchas gracias —dijo Pamela sonriendo encantada—. ¿Te
importaría que habláramos un momento a solas, Kirsten?

Sorprendida, Kirsten la siguió al pasil o.

—Tenía que sacarte de ahí cuanto antes –le dijo una vez a solas ante la
confusión de Kirsten—. ¿No te has dado cuenta? Ha sido vergonzoso, te
Página 37 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
has quedado mirando al príncipe Shahir. Has quedado completamente
ridículo ante él. ¿No te han dicho nunca que no debes quedarte mirando
a un hombre como una estúpida colegiala?

Sorprendida por el inesperado ataque, Kirsten bajó la mirada
apesadumbrada. Sin embargo, algo en el a la hizo rebelarse pues ¿acaso
no se había quedado él mirándola también? ¿Y cómo no iba a quedarse
mirando encantada al único hombre que la había besado en su vida?

—Ya me di cuenta el día que te l evamos a tu casa que estás loca por él,
pero procura disimular porque no creo que te apetezca que la gente se
ría de ti —añadió Pamela con un desprecio que no era propio de el a.

—Yo no tengo en absoluto la sensación de haber hecho el ridículo —se
defendió Kirsten levantando el mentón.

Ante aquel as palabras, la dura mirada de Pamela se dulcificó.

—Perdón si te lo he dicho de manera demasiado directa, pero me
parecía que alguien tenía que advertirte por tu propio bien. Mira, ¿por
qué no te vas hoy pronto a casa?

Kirsten decidió no hacerlo porque un par de compañeras ya se habían
quejado de su nueva flexibilidad de horarios y no quería tener problemas,
así que bajó al sótano y decidió terminar su turno de limpieza.

Mientras trabajaba, recordó que Pamela le había dado una primera
impresión favorable y se dijo que, tal vez, había sido ingenua al juzgarla
porque parecía obvio que los rumores eran ciertos, que la aristócrata
estaba interesada en el príncipe.

Cuando se disponía a irse casa, uno de los ayudantes personales de
Shahir fue a buscarla para indicarle que el príncipe quería verla.

Kirsten lo siguió hasta una sala de recepción donde la estaba esperando
Shahir y se dio cuenta de que, por una parte, se moría por verlo y, por
otra, hubiera preferido irse a su casa.

Le latía el corazón aceleradamente y no pudo evitar pasear su mirada
por el maravil oso rostro y espectacular cuerpo del príncipe.

Página 38 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
En esos momentos, Shahir se imaginó a aquel a bel eza de piel de
porcelana tumbada en su cama con la melena desparramada sobre la
almohada.

Aunque intentó borrar de su mente las eróticas imágenes, su anatomía
reaccionó de forma violenta.

Shahir se apresuró a recordarse que aquel encuentro no iba a tener lugar
por interés personal, sino por el bien de Kirsten.

—Supongo que te estarás preguntando por qué quería verte —comentó.

—Así es —admitió Kirsten sintiendo una bola de fuego en el bajo vientre.

De nuevo, Shahir la había mandado l amar. De nuevo, había querido
verla. Aquel o la hizo sentir como si estuviera flotando.

—He visto a Bruno Judd hablando contigo y me han informado de que
no es la primera vez que esto sucede. Estoy preocupado.

Aquel a explicación tomó a Kirsten completamente por sorpresa y la hizo
bajar de su nube rosa y sonrojarse por haber sido tan ingenua de creer
que el príncipe había querido verla por motivos personales.

—Bueno, por lo visto, quiere hacerme una sesión fotográfica porque cree
que tengo lo que se necesita para convertirme en modelo —le explicó
nerviosa.

—Haré todo lo que esté en mi mano para que no te vuelva a molestar —
le informó Shahir.

¿Con qué derecho asumía aquel hombre que no estaba interesada en la
propuesta del fotógrafo? En casa, estaba obligada a aceptar la tiranía
de su padre, pero no estaba dispuesta a consentir que ningún otro
hombre tomara decisiones por el a ni le dijera lo que debía o no hacer.

—El señor Judd no me está molestando en absoluto —se defendió— Y, en
cualquier caso, si así fuera, yo misma le diría que no estoy interesada en
su propuesta.

—Como de hecho debe ser —insistió Shahir muy seguro de sí mismo—. No
tienes mundo suficiente como para sobrevivir en la pasarela. El mundo de
Página 39 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
la moda es despiadado, y te aseguro que Judd no tiene escrúpulos y no
dudaría en dejarte en la estacada en cuanto a él le conviniera.

—¡Sé cuidar de mí misma! —exclamó Kirsten indignada.

—No me levantes la voz —contestó Shahir—. No seas impertinente.

Kirsten bajó la cabeza apesadumbrada, sintiéndose como una niña
regañada y castigada al rincón. En su interior, se mezclaban la vergüenza
y el resentimiento. Estaba enfadada con el mundo en general y el no
poder decirlo en voz alta y con libertad la enfadaba todavía más.

—Yo lo único que quiero es protegerte para que no te exploten —
murmuró Shahir.

—A lo mejor, tengo más mundo de lo que parece —dijo Kirsten dolida—.

¡A lo mejor me quiero arriesgar a convertirme en modelo!

Al ver cómo la miraba Shahir, Kirsten se quedó sin aliento. Era obvio que
la deseaba y aquel o hacía que el a reaccionara de la misma manera.

—Por supuesto, esa decisión es tuya y sólo tuya —contestó Shahir
abriéndole la puerta para que se fuera.

Kirsten nunca se había sentido tan rechazada, pero consiguió salir con la
cabeza bien alta. Cuando l egó a su taquil a y vio que alguien había
dejado al í un ejemplar nuevo de la misma publicación que estaba
leyendo la tarde en la que había conocido Shahir, comprendió que
había sido él y que realmente estaba preocupado por el a.

Aquel o la tranquilizó y de mucho mejor humor l egó a casa, donde
desgraciadamente la estaba esperando su padre muy enfadado.

—Ha estado aquí el señor Judd —le dijo en cuanto Kirsten entró en la
cocina.

Kirsten tragó saliva.

—Por tu culpa, ese hombre ha venido a l enar mi casa de basura y a
enseñarme fotografías de mujeres medio desnudas. ¿Cómo te has
atrevido a decirle dónde vivías y a pedirle que viniera a convencer a tu
padre para que te dejara ir a Londres con él?

Página 40 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Yo no he hecho nada de eso —se defendió Kirsten sinceramente.

—Estás mintiendo y no pienso consentirlo —se enfureció Angus Ross
levantando un puño y golpeando a su hija.



Página 41 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 4
Si hubiera podido, Kirsten no habría ido a trabajar a la mañana
siguiente, pues tenía el pómulo amoratado e hinchado y estaba segura
de que alguien le iba a preguntar qué le había ocurrido.

También estaba segura de que, si no quería denunciar a su padre a la
policía, iba a tener que mentir.

Si en el momento del impacto no hubiera girado la cabeza, lo más
seguro sería que tuviera también la nariz rota.

El hecho de que su padre se hubiera atrevido a pegarle una vez quería
decir, sin ningún género de duda, que podría volverlo a hacer.

Kirsten sintió que se le formaba una bola de angustia en la boca del
estómago al recordar la furia de su padre y lo poco que le había
importado hacerle daño, algo que aparentemente no le había hecho
sentirse en absoluto avergonzado.

Al oír gritar a Kirsten, Mabel había bajado las escaleras a toda velocidad
y se había quedado de piedra al ver la escena, pero al cabo de una
hora ya le estaba echando la culpa a la visita de Bruno Judd y
justificando la violencia de su marido.

Kirsten sentía los ojos hinchados y doloridos por las lágrimas que había
derramado en silencio la noche anterior porque, aunque su padre nunca
había sido un hombre de carácter fácil, tampoco se había mostrado
nunca tan violento.

Obviamente, Jeanie tenía razón en pensar que era imposible que Kirsten
consiguiera irse de casa con la aprobación de su padre y, sin embargo,
ahora más que nunca necesitaba salir de al í, así que no le iba a quedar
Página 42 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
más remedio que irse en secreto. Para colmo, apenas tenía dinero y lo
único que se le ocurría era hacer horas extras.

—Madre mía, pero, ¿qué te ha pasado en la cara? —le preguntó Pamela
Anstruther en cuanto la vio aparecer.

—Nada, que ayer me tropecé y me di con el borde de una mesa —
contestó Kirsten encogiéndose de hombros—. Menos mal que no me he
roto nada.

—Pues sí, menos mal —dijo la aristócrata mirándola sin rastro de
sospecha—. Pobrecil a. Hoy solamente voy a necesitarte una hora, así
que, cuando hayas terminado de limpiar y de organizar mi habitación,
puedes incorporarte a tus ocupaciones normales.

Kirsten se sintió profundamente decepcionada y resentida porque, de
nuevo, otro día en el que no le iban a permitir ayudar a organizar la
fiesta. Era obvio que la aristócrata había preferido tomarla como
doncel a personal, algo que desagradaba profundamente a Kirsten.

Shahír se quedó mirando la carta que había recibido aquel a mañana de
un primo suyo y apretó las mandíbulas. A continuación, se rió con
amargura, hizo una bola con el papel y lo tiró a la papelera.

Aquel o, desde luego, era la guinda del pastel.

Acababa de enterarse de que Faria, la única mujer a la que había
amado, se acababa de casar con otro hombre.

¡Y él sin saber siquiera que estuviera prometida!

Debido a la reciente muerte de un pariente, la boda de Faria había sido
pequeña y familiar y se había l evado a cabo a toda velocidad para que
la pareja pudiera irse cuanto antes a Londres, donde el novio trabajaba
como cirujano.

Shahir se dijo que, tarde o temprano, aquel o tenía que suceder. El hecho
de estar casada no quería decir que la hubiera perdido porque, en
realidad, jamás la había tenido.

«Tengo que ser fuerte», se dijo.

Página 43 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Una hora después, l egó Pamela para recoger la lista de invitados que le
había dejado el día anterior para que le echara un vistazo.

—Me parece que a Kirsten Ross no le van bien las cosas —comentó con
los ojos en blanco.

Shahir la miró enarcando una ceja.

—Parece ser que Kirsten se ha estado viendo a escondidas con el albañil
polaco y, la verdad, no me extraña que haya intentado que nadie se
enterara porque teniendo el padre que tiene... lo malo ha sido que se ha
enterado de todas formas y
—Ya sabes que no me gustan los cotil eos —la interrumpió Shahir.

—Esto no es un cotil eo —sonrió Pamela—. Sé que te preocupas mucho
por esa chica, por eso te lo cuento. En fin, para ir al grano, creo que su
padre le ha pegado.

Shahir no se inmutó.

—¿Te lo ha dicho el a?

—No, claro que no. El a ha dicho lo típico de... «me tropecé y me
golpeé». En fin, por lo visto la ha pil ado haciendo lo que cualquier chica
joven y sana haría con un hombre —rió Pamela—. Es la única explicación
que se me ocurre y me parece lógico porque, por lo que me han
contado, esa chica no tiene ningún tipo de libertad, lo que no es en
absoluto normal.

Una vez a solas, Shahir decidió hablar con la jefa del personal de limpieza
para que la mujer se asegurara de que Kirsten estaba bien.

No había necesidad de que él se involucrara de manera directa.

¿Seria cierto que Kirsten estaba con un hombre? ¿Y a él qué más le
daba? No la conocía de nada. Aun así, no le gustaba la idea de que
Kirsten hubiera estado con otro hombre porque la tenía por una chica
inocente.

¿Se habría confundido? Entonces, recordó la pasión que Kirsten había
demostrado entre sus brazos, pero se dijo que por un beso no podía
Página 44 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
juzgar y que, en cualquier caso, daba igual la experiencia sexual o
carencia de el a que Kirsten tuviera porque aquel a mujer no era para él.

Sin embargo, Shahir recordó cómo desde pequeño lo habían educado
para interesarse personalmente por cualquier problema que tuvieran sus
empleados y la gente que lo rodeaba, y se dijo que tenía que ocuparse
de aquel asunto en persona, así que encendió el ordenador y consultó
los horarios del personal de limpieza para localizar a Kirsten.

Qué curioso que no se percatara de que hasta hacía muy poco tiempo
ni siquiera había sabido de la existencia de aquel os horarios ni de que se
pudieran consultar desde el ordenador.

Kirsten estaba encerando el suelo de madera en la galería,
preguntándose de qué humor encontraría a su padre aquella tarde
cuando l egara a casa y temblando ante la posibilidad de que se
repitiera el episodio del día anterior.

—Kirsten...

Al oír su nombre, dio un respingo y se le cayó el cepil o de las manos.

Sorprendida, se giró y se encontró con Shahir.

Al instante, el príncipe se dio cuenta de que Kirsten estaba atemorizada y
de que tenía una mejil a amoratada.

—¿Qué te ha pasado? —le preguntó Shahir avanzando hasta el a en un
par de zancadas—. ¿Ha sido tu padre?

La ternura de Shahir desconcertó a Kirsten.

—No... no sé cómo se te ha podido ocurrir algo así —contestó nerviosa—.

Me tropecé y me golpeé con una mesa.

Shahir le acarició la mejil a y sintió que la furia se apoderaba de él al
comprender que la habían golpeado. Se preguntó si podría hacer algo
para ayudarla porque era obvio que aquel a chica tenía una vida
familiar problemática.

—Kirsten, no me mientas —le pidió en tono amable.

Página 45 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Al sentir los dedos de Shahir sobre la piel con tanta suavidad, Kirsten se
había quedado atónita porque hasta aquel momento no sabía que un
hombre pudiera ser tan agradable.

—No te miento —murmuró.

—Te han pegado y no debes aceptarlo. Nadie tiene derecho a pegar a
otra persona, ni siquiera un padre. Debo saber la verdad —insistió
Shahir—. Si no confías en mí, no te voy a poder ayudar.

—¡No podrías ayudar de todas maneras! —protestó Kirsten en un
arrebato y sintiendo que las lágrimas resbalaban por sus mejil as.

—Te equivocas —contestó Shahir haciendo un gran esfuerzo para no
tomarla entre sus brazos y consolarla—. No me parece bien que tratemos
un tema tan delicado aquí en la galería, donde podría vernos cualquiera
—añadió guiándola al fondo de la galería, donde había una puerta de
caoba que l evaba al ala del castil o de uso personal del príncipe—.

Ahora que estamos solos, quiero que te tranquilices y que me cuentes
exactamente lo que sucedió ayer —le indicó haciéndola sentarse.

—No te lo puedo contar... —sol ozó Kirsten.

Shahir la agarró de la mano.

—Ser leal a la familia es muy admirable, pero en tu caso se trata de una
cuestión de seguridad personal, de tu seguridad, que es lo más
importante en estos momentos. Lo que sucedió ayer podría volver a
repetirse y las lesiones podrían ser mucho peores.

—Fue culpa mía... —dijo Kirsten sintiéndose culpable.

—¿Por qué dices eso?

—Si te hubiera permitido que hablaras con Bruno Judd, nada de esto
habría ocurrido, pero me enfadé contigo creyendo que te estabas
metiendo en mis asuntos —contestó Kirsten con lágrimas en los ojos.

—Ya, ya... —murmuró Shahir sentándose en el brazo del sofá y tomando
a Kirsten de la otra mano—. Cuéntame exactamente qué tiene que ver
el fotógrafo en todo esto.

Página 46 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—A ese estúpido no se le ocurrió otra cosa que presentarse en mi casa
para hablar con mi padre —le explicó Kirsten.

—¿Judd fue a tu casa? —preguntó Shahir con el ceño fruncido.

—Sí, fue y le enseñó a mi padre fotografías de mujeres, según él, «medio
desnudas». No te puedes ni imaginar cómo me lo encontré al l egar a
casa. Estaba furioso...

—Muy bien, no hace falta que sigas —la interrumpió Shahir colocándole
un dedo sobre los labios—. No volverá a hacerte daño. No voy a
permitírselo.

—Pero tú no puedes hacer nada por evitarlo —murmuró Kirsten con la
respiración entrecortada.

—Te doy mi palabra de honor de que voy a protegerte —le juró Shahir
con determinación, pensando que la mejor manera de protegerla sería
alejarla de Strathcraig.

Sin embargo, ¿sobreviviría Kirsten al hecho de perder todo lo que tenía
al í? ¿Y qué tenía? ¿Pobreza y tristeza? A Shahir se le pasó por la cabeza
que no sería ninguna tontería mantener una relación con el a porque, por
lo menos, le daría cierta felicidad.

De repente, Kirsten se dio cuenta del silencio que los había envuelto a
ambos y de lo cerca que estaban el uno del otro.

—No debería estar aquí contigo —murmuró sintiéndose culpable.

—Estás aquí conmigo porque quieres estar conmigo —contestó Shahir
mirándola a los ojos.

Sí, era cierto, quería estar con él. Si hasta él se había dado cuenta, ¿de
qué valía negarlo? Kirsten no tenía fuerzas para protestar y se preguntó
por qué no dejarse l evar por una vez y hacer lo que de verdad quería.

La intensidad de la mirada de Shahir la hizo sentir pinchazos calientes de
anticipación por todo el cuerpo.

La tensión era insoportable.

Página 47 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten sentía el latido de su corazón acelerado en los oídos, la habitación
le daba vueltas y el oxígeno no le l egaba a los pulmones.

En un movimiento casi infinitesimal, se acercó a él.

Shahir no pudo controlarse.

—Te deseo.

—¿De verdad? —murmuró Kirsten.

Shahir se inclinó sobre el a y se apoderó de su boca. Al sentir su lengua en
el paladar, Kirsten ahogó una exclamación y se estremeció, ladeando la
cabeza para permitirle mejor acceso.

Los labios de Shahir eran cálidos, expertos e increíblemente sensuales y
con cada beso hacían que Kirsten quisiera cada vez más.

—Tú me deseas tanto como yo te deseo a ti —aul ó Shahir volviéndola a
besar con urgencia.

A continuación, la tomó entre sus brazos y la sentó en su regazo, le bajó
la cremal era de la sudadera y la deslizó por sus hombros.

—Oh... —exclamó Kirsten al sentir la mano de Shahir sobre uno de sus
pechos.

—Oh... —se burló él con sensualidad.

Kirsten no se podía creer lo que estaba sucediendo, pero estaba
dispuesta a seguir la insistente demanda de su cuerpo. Cuando sintió los
labios de Shahir en la erótica zona del cuel o, justo debajo de la oreja, no
pudo evitar agarrarse a las mangas de su camisa con fuerza, pues jamás
había sentido nada parecido.

—Nunca me ha gustado estar incómodo —declaró Shahir con voz ronca.

A continuación, la tomó en brazos como si fuera una muñeca que no
pesara nada—. La verdad es que me suele gustar hacer el amor en la
cama.

¿Cama?

Página 48 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten se tensó, pues no se le había pasado por la cabeza que aquel os
besos fueran a desembocar en nada más, pero Shahir eligió aquel
preciso instante para volver a besarla y Kirsten sintió que se derretía como
un helado y no pudo reaccionar hasta que se vio en su dormitorio, entre
las piernas de Shahir, que se había sentado en el borde de la cama y le
había soltado el pelo.

—Te deseo desde la primera vez que te vi —confesó Shahir acariciándole
el pelo, que caía ahora sobre los hombros de Kirsten—. Y cada vez que te
veo te deseo más y más...

Kirsten sentía que las piernas le temblaban.

—¿De verdad?

—Parece mentira que no te des cuenta, eres increíblemente guapa.

—Hoy no es que esté muy bien... —contestó Kirsten tocándose la mejil a
amoratada.

Shahir le acarició la mano y la miró a los ojos con intensidad.

—Hoy estás más guapa que nunca.

Kirsten, hipnotizada por completo por su mirada, se echó hacia delante y
se apoderó de con pasión de la boca de Shahir.

Inmediatamente, él le desabrochó la blusa y el cinturón de los
pantalones. A continuación, la volvió a sentar sobre su regazo y se los
quitó sin dejar de besarla.

—¡Cuánta ropa l evas! —comentó besándola por el cuel o.

Al sentir sus senos expuestos cuando el sujetador cayó al suelo, Kirsten no
pudo evitar taparse los pechos con las manos y tensarse.

Shahir se quedó mirándola estupefacto, la echó hacia atrás e hizo que
apoyara la cabeza en las almohadas.

—Supongo que tendrás experiencia, pero si estoy confundido, por favor,
dímelo porque no me acuesto con vírgenes —murmuró Shahir
tumbándose a su lado en la cama.

Página 49 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten evitó mirarlo a los ojos durante unos segundos. Era consciente de
que, si le decía la verdad, no se acostarían con el a y el a no podría
soportarlo.

—No soy virgen —mintió a toda velocidad.

—Eres muy tímida... —insistió Shahir.

—¿Y qué?

—Y nada.

—¿Te importaría cerrar las cortinas?

—¿Sólo haces el amor a oscuras? —preguntó Shahir enarcando una ceja.

Kirsten asintió con vehemencia y Shahir cerró las cortinas, no sabiendo si
reírse a carcajadas o si sentir una profunda ternura por aquel a chica.

Ya en la oscuridad, Kirsten se levantó de la cama, tropezó con las ropas
que había tiradas por el suelo y cayó, pero no le dio tiempo de cubrirse
de nuevo cuando Shahir encendió la lámpara que había en la mesil a y
se quedó mirándola.

—¿Por qué te empeñas en ocultar la perfección de tu cuerpo? —le dijo
tomándola entre sus brazos de nuevo, devolviéndola a la cama y
acariciándole los pezones erectos.

Kirsten sintió que el calor líquido del deseo serpenteaba hasta su pelvis.

—Shahir... —murmuró Kirsten acariciándole el pelo.

—Me encanta cómo dices mi nombre... —dijo Shahir quitándose la
corbata y la chaqueta.

Anonadada, Kirsten se quedó mirándolo. Aquel hombre tenía un
maravil oso torso fuerte y musculoso y unas abdominales muy masculinas.

Cuando se quitó los pantalones y se quedó en calzoncil os, Kirsten sintió
que se ponía roja como la grana y, cuando Shahir se quitó los calzoncil os
mostrando su erección, Kirsten ya no pudo más y cerró los ojos.

—Yo no soy nada tímido —comentó Shahir.

Página 50 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Ya lo veo —murmuró Kirsten.

—Sin embargo, tu timidez me resulta atractiva.

—Oh...

—Oh... —volvió a burlarse Shahir.

A continuación, se tumbó a su lado y comenzó a acariciarle los pechos
hasta l egar a su vientre y bajar por sus muslos mientras con la boca
seguía la misma estela, haciendo gemir de placer a Kirsten, que no dudó
en arquear la espalda.

El nudo de deseo que sentía en el bajo vientre era cada vez mayor.

Shahir le separó las piernas, explorando los rizos rubios que ocultaban su
monte de Venus y trazó el perfil de los pliegues de su feminidad, caliente
y húmeda.

Kirsten no podía dejar de moverse, no podía dejar de echar las caderas
hacia delante.

—Oh, sí... —dijo Shahir satisfecho introduciendo un dedo en el interior de
su cuerpo.

—Por favor...

—Espera un poco —jadeó Shahir.

A continuación, jugueteó con su cuerpo hasta hacerla suplicar y, cuando
Kirsten creía que ya no iba a poder sentir más placer, Shahir se colocó
sobre el a y la penetró con dulzura.

Kirsten se moría por sentirlo dentro, pero no tenía ni idea del dolor que iba a acompañar al acoplamiento y no pudo evitar gritar.

De repente, Shahir se quedó petrificado y la miró a los ojos con dureza.

—¿Me has mentido? ¿Eres virgen?

Kirsten se sonrojó, cerró los ojos y no contestó.

Shahir la miraba con incredulidad.

Página 51 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Kirsten...

—No pares —contestó Kirsten echando las caderas de nuevo hacia
delante.

A Shahir le habría gustado poder controlarse, pero era imposible, así que
volvió a adentrarse en las profundidades del cuerpo de Kirsten y siguió
dándole placer, levantándole las rodil as y echándoselas hacia atrás
para poder penetrarla en profundidad hasta que Kirsten gritó y jadeó al
alcanzar el éxtasis.

Extenuada y feliz, asombrada por su capacidad de gozo físico, Kirsten
apenas podía pensar con claridad tras su primera experiencia sexual.

Shahir la abrazó y la besó en la frente y Kirsten pudo disfrutar de más o
menos unos sesenta segundos de paz antes de que Shahir la mirara con
dureza y la apartara de su lado.

—No me vuelvas a mentir —le advirtió.

Kirsten, que no estaba preparada para aquel ataque verbal, se quedó
mirándolo con la boca abierta.



Página 52 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 5
—¡No ha sido para tanto! —se defendió Kirsten incorporándose,
apoyándose en las almohadas y tapándose con la sábana.

—¿Cómo que no? —exclamó Shahir.

—Ha sido una simple mentira...

—¿Una simple mentira? —repitió Shahir poniéndose en pie—. Te he dicho
que no te tocaría si eras virgen y me has mentido. Me has engañado y
eso no ha estado bien, no ha sido justo.

—Así lo he decidido y debes respetar mi elección —insistió Kirsten.

—Si me hubieras dicho que eras virgen, yo habría decidido no
arrebatarte la inocencia. Acabo de traicionar mis principios —contestó
Shahir entrando en el vestidor, tomando ropa limpia y metiéndose en el
baño.

Kirsten oyó correr el agua y sintió unas horribles ganas de l orar. El castigo a su mentira había l egado más rápidamente de lo que el a temía.

Le había entregado su virginidad a un hombre que no la quería y que no
parecía apreciar el hecho de que se la hubiera dado porque lo juzgara
especial.

¿Acaso era especial de verdad?

Kirsten necesitaba desesperadamente que Shahir la consolara, que se
mostrara amable y afectuoso con el a y, en lugar de hacer eso, se
estaba comportando con el a como si hubiera cometido el peor de los
crímenes.

Página 53 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Era cierto que había mentido, pero jamás lo hacía. En esa ocasión, la
idea de perderlo, de no hacer el amor con él le había nublado la razón y
le había hecho faltar a la verdad.

Shahir volvió a aparecer, todavía más guapo que antes, ataviado con un
precioso traje gris a medida y Kirsten se apresuró a desviar la mirada.

—Perdóname por mentirte, pero no pensaba en lo que hacía —se
disculpó en voz baja—. Ojala no te hubiera mentido.

A Shahir le produjo una inmensa admiración que Kirsten fuera una
persona que pidiera disculpas tan pronto, pues eso significaba que era
una buena persona. Sin embargo, si tal y como él quería, pasaba a
formar parte de su vida, necesitaba aprender la lección y tener muy
claro que él no toleraba mentiras en su casa.

—Las mentiras minan la confianza —comentó—. ¿Cómo voy a poder
confiar ahora en ti?

—Ojala nada de esto hubiera ocurrido... —se lamentó Kirsten con pesar.

—No somos niños, Kirsten. Ha ocurrido lo que queríamos que ocurriera.

—¡Esto ha sido lo más estúpido que he hecho en mi vida!

—No ha sido muy inteligente ni por tu parte ni por la mía, pero lo que a
simple vista puede parecer un error puede transformarse en algo positivo.

—No sé cómo... —contestó Kirsten enrol ándose la sábana al cuerpo y
levantándose de la cama.

Le hubiera gustado poder cerrar los ojos y desaparecer. ¿Por qué
demonios no se había ido mientras Shahir estaba en la ducha? Estaba
tan avergonzada por lo ocurrido que, mientras recogía su ropa, no se
atrevía ni a mirarlo. ¿Cómo se había acostado con un desconocido?

Aquel comportamiento no era propio de el a.

La impresionante intensidad de sus emociones y la atracción sexual
habían destrozado el respeto que debería haber sentido por sí misma.

A Shahir le había bastado con mirarla y con tocarla para hacerle perder
el sentido común y el control. ¿Cómo negar que sentía algo por él? ¿Se
Página 54 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
habría enamorado? Lo cierto era que no había podido dejar de pensar
en él desde que se habían conocido, pero eso no era excusa para lo que
acababa de ocurrir.

—Espera... —le dijo Shahir agarrándola.

—Tengo que volver a trabajar.

—No —le dijo Shahir sentándola en una sil a—. Escúchame. Ahora somos
amantes.

—¡No hace falta que me lo recuerdes! —exclamó Kirsten
apesadumbrada.

—Tampoco hace falta que te pongas así. Lo que ha ocurrido entre
nosotros no es para tanto.

—Me pongo como me da la gana —lo interrumpió Kirsten.

—Piensa que esto podría ser el comienzo de una nueva vida para ti.

—¿De que me estás hablando?

—Obviamente, después de lo ocurrido, no puedes seguir trabajando
aquí, pero no quiero que vuelvas a casa con tu padre. A partir de ahora,
yo me hago responsable de ti.

—No te entiendo.

—Te estoy proponiendo que te vistas, que subas al coche conmigo y que
no mires atrás.

Kirsten lo miró atónita.

—¿Me estás pidiendo que me vaya contigo?

—Te estoy pidiendo que seas mi amante.

Kirsten no se podía creer lo que estaba escuchando.

—Pero...

Página 55 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Escúchame antes de contestar. Tengo una casa en Londres en la que
podrías vivir de momento. Cuando hayas encontrado una que te guste,
la compraré para ti y me haré cargo de todos tus gastos.

Kirsten comprendió lo que le estaba ofreciendo y la sorpresa y la furia se
apoderaron de el a.

—No me respetas en absoluto, ¿verdad? ¿Es porque soy una doncel a de
la limpieza o porque me he acostado contigo sin pensármelo dos veces?

Shahir la miró desconcertado.

—El respeto no tiene nada que ver con todo esto...

—¡Ya me he dado cuenta! Me he comportado como una estúpida, pero
eso no quiere decir que esté dispuesta a convertirme en una fulana.

—No es eso lo que yo te propongo. Lo que quiero es que pases a formar
parte de mi vida.

—¡No te creo! —exclamó Kirsten con lágrimas en los ojos—. Lo que ocurre
es que no crees que sea digna de nada mejor y me reservas para la
cama. Muy bien. Me importa un bledo, pero lo que no entiendo es que
te hayas rebajado a tocarme si me tienes en tan poca estima.

Cegada por las lágrimas, recogió su ropa, se metió en el baño, se limpió
en el bidé y se vistió a toda velocidad.

¿Cómo se había atrevido Shahir a proponerle semejante trato? Aquel a
oferta había sido horriblemente humil ante. Claro que, ¿qué esperaba?

¿Tener una relación de igual a igual con un príncipe cuando sus vidas no
tenían nada que ver?

No debería haberse acostado con él.

Le hubiera gustado poder revivir el maravil oso momento de unión que se
había producido entre el os antes de que todo se estropeara, pero era
imposible.

Kirsten tomó aire y, al abrir la puerta, se encontró Shahir paseándose por
la habitación con expresión grave en el rostro.

Página 56 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Cuando él se había quedado a solas, su intelecto había vuelto a
reaccionar y la fría lógica se había apoderado de su mente. Su existencia
perfectamente orquestada y racional se había salido de los raíles y se
había estrel ado con estrépito.

Shahir era un hombre disciplinado y no estaba acostumbrado a
equivocarse, pero debía admitir que se había comportado sin escrúpulos.

¿Acaso enterarse de que Faria se había casado lo había afectado más
de lo que creía?

Por supuesto, la sugerencia de Pamela de que Kirsten mantenía
relaciones con otros hombres le había ido muy bien para creer que era
más fácil y para juzgar su deseo por el a más aceptable.

Ahora que podía pensar de nuevo con claridad, se daba cuenta de que
nada, absolutamente nada, podía excusar el hecho de que se hubiera
acostado con una empleada.

En lugar de ayudar a una joven que estaba pasando por un momento
espantoso en su vida, se había aprovechado de el a, había traicionado
su confianza y se había comportado muy mal.

Era responsable del daño que le había causado a Kirsten y ahora se
daba cuenta de que proponerle que se convirtiera en su amante había
sido todavía peor.

Se sentía avergonzado por su comportamiento y sabía perfectamente lo
que tenía que hacer.

—Kirsten, me gustaría hablar contigo —le dijo al verla aparecer.

Kirsten no quería ni mirarlo, estaba consiguiendo mantener la compostura
a duras penas y no quería ponerse a l orar delante de él.

—No hace falta que digas nada más. Supongo que te aliviará saber que
no voy a seguir trabajando en el castil o y que me voy a ir de Strathcraig.

—No, que me digas eso no me alivia en absoluto. ¿Adonde vas a ir? —
preguntó Shahir frunciendo el ceño.

—Tengo planes.

Página 57 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Los planes no son suficientes. No permitas que lo que ha sucedido entre
nosotros te haga tomar una decisión equivocada. No estás pasando por
un buen momento y yo no he hecho más que complicarte las cosas.

—¡La verdad es que estaba bien hasta que me has propuesto que me
ganara la vida como una prostituta! —exclamó Kirsten dejándose l evar
por el orgul o herido.

—No me voy a defender de esa acusación —admitió Shahir—, Jamás
debería haberte dicho nada parecido.

Que le pidiera perdón con tanta facilidad conmovió a Kirsten, que
terminó de vestirse y decidió salir de al í cuanto antes.

—Bueno, ya no tenemos nada más que decirnos —murmuró yendo hacia
la puerta.

—Te equivocas. Te debo una explicación. Quiero que entiendas mi
comportamiento.

—No.

—Por favor...

Al oír aquel a palabra de labios de Shahir, Kirsten sintió lágrimas en los
ojos. Era obvio que Shahir se arrepentía de lo que había sucedido entre
el os y aquel o dolió a Kirsten todavía más que la terrible propuesta de
convertirse en su amante.

Al mirarlo de reojo, volvió a maravil arse de su bel eza masculina y
recordó el roce de su piel mientras hacían el amor.

—Voy a pedir que nos traigan café —anunció Shahir.

—No, por favor, prefiero que terminemos cuanto antes con esto.

Shahir se quedó mirándola disgustado.

—No me gusta nada verte así. A lo mejor, las cosas no han ido bien entre
nosotros porque ambos estábamos con la cabeza en otro sitio, pensando
en otras cosas.

—¿En otras cosas? —dijo Kirsten.

Página 58 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Sí, tú en tu padre, que te ha pegado y yo... y yo también tenía motivos
para estar pensando en otras cosas porque esta mañana me he
enterado de que una mujer que era importante para mí se ha casado
con otro hombre.

Kirsten sintió que la sangre se le helaba en las venas, bajó la mirada y
pensó que aquel o era como si Shahir le acabara de clavar un cuchil o
en el corazón.

Una mujer que era importante para él.

Obviamente, estaba hablando de una mujer de la que estaba
enamorado. A Kirsten se le hacía inconcebible que el príncipe Shahir se
hubiera enamorado de una mujer que lo hubiera rechazado.

Pero eso era lo que le acababa de contar y el hecho era que estaba
enamorado de otra mujer, que su corazón pertenecía a otra.

Kirsten sintió que se le desgarraba el alma al comprender que Shahir
estaba enamorado de otra mujer y que, como no podía tenerla, se
había acostado con el a, que no había sido para él más que una
distracción, el premio de consolación.

Aquel o la hizo sentirse dolida y humil ada.

—¿Cómo se l ama?

Aquel a pregunta pil ó a Shahir por sorpresa.

—Faria...

—No tenías por qué haberme hablado de el a —dijo Kirsten.

De hecho, habría preferido que no lo hubiera hecho porque, al contarle
la verdad, había afectado su dignidad y la había l enado de vacío y de
angustia.

—Sí, yo lo necesitaba. No me suelo comportar como lo he hecho hoy. Me
he aprovechado de ti y quiero recompensarte por el o. Sólo se me ocurre
una manera de hacerlo.

—Lo que está hecho, hecho está.

Página 59 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Cásate conmigo —murmuró Shahir.

Kirsten estuvo a punto de estal ar en carcajadas, pero se había quedado
tan sorprendida, que no consiguió articular palabra.

—Estás loco... —dijo por fin.

—No, no lo estoy. Vivimos en una comunidad que no es muy liberal y tú
has crecido en una casa en la que el sexo fuera del matrimonio es
completamente inaceptable. Entiendo perfectamente que estés dolida
por lo que ha pasado entre nosotros hoy y tienes derecho a estarlo. Me
he aprovechado de tu confianza y de tu vulnerabilidad y no me
enorgul ezco de el o en absoluto.

—Pero pedirme que me case contigo...

Kirsten estaba completamente anonadada ante el cambio de actitud
de Shahir. Ahora comprendía por qué la había tratado con tanto cariño
en la cama. Obviamente, estaba pensando en Faria.

—¿Por qué no? Algún día me tendré que casar con alguien.

—Sí, pero no creo que quieras hacerlo con cualquiera —contestó Kirsten.

—Tú eres guapa.

Kirsten se sintió fatal, le pareció una ignominia que la apreciara
solamente por sus encantos físicos, pero no debía olvidar que,
obviamente, eso era lo único que le había atraído de el a.

En cualquier caso, si le hubiera dicho la verdad, si hubiera confesado que
era virgen, Shahir jamás le habría hecho el amor, así que de nada servía
echarle toda la culpa a él porque el a también tenía su parte de
responsabilidad en lo ocurrido.

Shahir le estaba pidiendo que se casara con él porque se sentía culpable
y el a no estaba dispuesta a ser tan indecente como para aceptar una
propuesta tan importante en aquel as condiciones.

—Lo mejor será que nos olvidemos de todo esto —le dijo—. No me debes
nada. No te culpo de nada. No hace falta que me propongas que me
case contigo.

Página 60 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Claro que hace falta —insistió Shahir.

—Gracias por la oferta. No quiero parecerte maleducada, pero creo que
no es difícil de entender que no me quiero casar con un hombre que no
me ama.

—¿Es tu última palabra?

—Sí —contestó Kirsten—. ¿Me puedo ir?

—Haz lo que quieras —contestó Shahir.

Acto seguido, Kirsten salió a toda velocidad de su habitación y Shahir se
quedó al í, de pie, confuso. Ni por un segundo se le había pasado por la
cabeza que Kirsten fuera a rechazar su propuesta.

Ahora, en lo único en lo que podía pensar era en que jamás volvería a
tenerla en su cama.

Kirsten acababa de salir a la galena cuando se encontró con Jeanie.

—¿Dónde te habías metido? Te l evo buscando un buen rato —le dijo su
amiga—. Por lo visto, ha desaparecido una joya y nos están haciendo
abrir las taquil as a todos.

Kirsten siguió a Jeanie hasta los sótanos, donde tenía las taquil as el
personal de limpieza y, mientras la señora Cook, la jefa de personal, las
abría una detrás de otra, no podía dejar de pensar en Shahir.

¿Qué habría pasado si hubiera aceptado su propuesta? ¿De verdad se
habría casado con el a? No parecía muy propio de un príncipe pedir
algo que luego no fuera a estar dispuesto a cumplir. Entonces, ¿se habría
convertido en princesa? ¿Habrían sido felices? ¿Se habría olvidado de
Faria y habría terminado enamorándose de el a?

—Kirsten, ¿podríamos hablar? —le dijo la señora Cook tras el registro.

A continuación, mientras Kirsten seguía a la jefa de personal a su
despacho, se hizo un incómodo silencio.

—Han encontrado esto en tu taquil a —le dijo la señora Cook
mostrándole un impresionante diamante.

Página 61 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Eso es imposible... —contestó Kirsten mirando la joya, que conocía
perfectamente porque la había visto varias veces en la habitación de
Pamela Anstruther.

—Hay un testigo que afirma que te ha visto guardar el colgante en tu
taquil a durante el descanso de la comida —insistió su jefa.

Sorprendida por la acusación, Kirsten se lanzó a defender su inocencia y
lo que tuvo lugar a continuación fue la peor experiencia de su vida.

Morag Stevens, una de las ayudantes de la señora Cook, resultó ser la
testigo que la había visto guardando la joya y así lo dijo sin mirarla a los
ojos.

Al cabo de una hora, le informaron de que tenía suerte de que lady
Pamela no la denunciara por robo, le entregaron sus pertenencias y la
pusieron, literalmente, en la cal e.

Al í la estaba esperando Jeanie.

—¡Yo no he sido, Jeanie, te lo juro! —exclamó Kirsten.

—Ya lo sé —la tranquilizó la pelirroja.

—¿Por qué diablos habrá dicho Morag que me ha visto guardar el
diamante en mi taquil a si sabe que no es verdad?

—A lo mejor, porque ha sido el a la que lo ha robado, se ha puesto
nerviosa y lo ha escondido en la primera taquil a que ha visto, que ha
resultado ser la tuya. Te recuerdo que tiene l ave de todo, pero yo
sospecho más de lady Esnob.

—¿De lady Pamela? ¿Por qué? ¿Qué gana el a acusándome? —
contestó Kirsten atónita.

—No tengo ni idea, pero no es trigo limpio. ¿Qué vas a hacer?

Kirsten recordó la tarjeta de visita que Shahir le había entregado cuando
se habían conocido y decidió que debía l amarlo.

Seguro que él no permitía que la acusaran de algo que el a no había
hecho. Seguro que Shahir no la creía capaz de robar. Si se interesaba por
Página 62 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
el caso, podría hacer que se investigara en profundidad y, al final, se
sabría la verdad.

—Si tu padre se entera de que te han echado por ladrona, se va a poner
furioso —comentó Jeanie preocupada.

—Es viernes, así que tengo todo el fin de semana para contárselo —
murmuró Kirsten nerviosa.

—Kirsten, no se lo digas. Vente a mi casa.

—No puedo...

—Si te pasa algo, l ámame por teléfono. Ya sabes que te puedes venir a
mi casa cuando quieras. A mis padres no les importa.

Tras despedirse de su amiga, Kirsten pedaleó a toda velocidad y, al l egar
a casa, subió de dos en dos los escalones que l evaban a su habitación y,
una vez al í, marcó el teléfono móvil de Shahir.

—Necesito verte —le dijo cuando contestó—. Es urgente.

Se produjo un breve silencio antes de que Shahir le dijera que se verían
en una hora en el mirador que había a un kilómetro de su casa.

Kirsten se dijo que todo iba bien, que por su tono de voz Shahir todavía
no se había enterado de lo que había sucedido.

Al otro lado del teléfono, Shahir colgó el aparato con expresión austera
en el rostro.



Página 63 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 6
Desde el mirador había una vista espectacular del vale de Strathcraig
y de las montañas. Rodeado por un espeso bosque, el castil o parecía
desde al í un palacio de cuento de hadas. Abajo, en el val e, se veía el
lago con forma de lágrima.

El silencio que abrazaba a Kirsten se vio interrumpido por el ruido del
motor de un coche que l egaba
Un par de minutos después, efectivamente, vio l egar la limusina de
Shahir.

—Supongo que estarás preguntándote por qué quería verte —le dijo
nada más subir.

—Sé perfectamente lo que ha ocurrido esta tarde —la contradijo Shahir
mirándola de manera intimidatoria.

Por un momento, Kirsten tuvo la sensación de que lo que habían
compartido aquel día jamás había ocurrido.

—Yo no he robado nada —se defendió.

—Jamás justificaré un robo, pero, en tus circunstancias, entiendo por qué
lo has hecho.

—¡Yo no he robado nada! —insistió Kirsten.

—Kirsten... yo mismo vi cómo intentabas robar una joya a lady Pamela la
primera vez.

—¿Cómo dices? —exclamó Kirsten estupefacta.

Página 64 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Te recuerdo que había desaparecido un broche misteriosamente y que
no aparecía a pesar de que Pamela lo había buscado una y otra vez. De
repente, tú lo encontraste como si tal cosa. Yo creo que lo que pasó es
que te asustaste porque se había dado cuenta de que había
desaparecido y lo volviste a poner en su lugar.

—¿Me estás diciendo que crees que cuando encontré el broche estaba
mintiendo? —preguntó Kirsten consternada.

—En aquel momento, ni se me pasó por la cabeza, pero yo no creo en
las coincidencias y te voy a ser sincero: cuando me he enterado de que
el colgante de diamantes estaba en tu taquil a, me he acordado de lo
del broche. Como tú comprenderás, me parece imposible aceptar que
te hayan acusado falsamente de robo.

Aquel o hizo que Kirsten se sintiera como si le hubiera dado un puñetazo
en la boca del estómago, mareada y con náuseas porque el a, de
alguna manera, había estado segura de que Shahir sabría ver la verdad.

Ahora, se daba cuenta de que confiar en él había sido una completa
ingenuidad por su parte.

—¿De verdad crees que soy una ladrona?

—Que sepas que no se te ha denunciado a la policía por la situación
personal en la que te encuentras —contestó Shahir con frialdad—.

Quieres irte de casa y para eso necesitas dinero. Hoy sin ir más lejos me
has dicho que tenías intención de irte de Strathcraig.

—Sí, es cierto, pero te aseguro que jamás se me pasaría por la cabeza
robar una joya para financiar mi huida —se defendió Kirsten.

Le dolía la cabeza y tenía unas inmensas ganas de gritar y de l orar de
frustración, de miedo y de dolor, se sentía horriblemente sola.

No había hecho nada malo, pero todo el mundo estaba convencido de
que era una ladrona y la mejil a amoratada no hacían más que reforzar
esa teoría porque justificaba que quisiera irse de su casa fuera como
fuese.

—Tengo intención de darte el dinero que necesites para irte de tu casa
—comentó Shahir.

Página 65 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No, gracias. ¡Jamás aceptaría dinero de ti! —contestó Kirsten mirándolo
furiosa.

—Quiero ayudarte. Entiendo tu desesperación.

Kirsten no podía soportar más aquel a situación e intentó abrir la puerta,
pero no pudo porque estaba bloqueada.

—Es por tu seguridad. Lo que te he dicho puede que no te haga mucha
gracia, pero no soy tu enemigo —murmuró Shahir.

—¿Cómo que no? Yo confiaba en ti, tenía fe en ti. Ahora me pregunto
por qué. ¡No sé cómo demonios he podido l egar a creer que de alguna
manera tú sabrías ver que yo jamás robaría nada! Y ahora me encuentro
con que me acusas no solamente de haber robado el diamante sino
también el broche. ¡Déjame salir del coche!

—Tranquilízate y no digas tonterías.

—¡No estoy diciendo tonterías! —gritó Kirsten—. No soy una ladrona y no
pienso aceptar tu compasión. Supongo que quieres hacerme
desaparecer porque te has acostado conmigo. Te aseguro que me voy a
ir de Strathcraig, pero lo haré a mi ritmo y con mi dinero. No necesito
nada de ti.

—Contrólate —le dijo Shahir con frialdad.

Kirsten tomó aire varias veces, dándose cuenta de que, en realidad, no
quería controlarse en absoluto porque, si su rabia disminuía, su fuerza
disminuiría también y entonces, aunque odiaba a Shahir con todo su
corazón, corría el riesgo de mostrar el dolor que le había producido que
la tomara por una ladrona.

—Lo creas o no, me importa lo que te ocurra —insistió Shahir—, Si no fuera
así, no te habría pedido que te casaras conmigo.

—¡No es verdad, no te importo en absoluto! —exclamó Kirsten.

—Quiero tener la certeza de que estás a salvo y en tu casa no creo que
vaya a ser así. La decisión es tuya —dijo Shahir dejándole un sobre al
lado.

Página 66 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Es estupendo tener mucho dinero y poder irlo regalando por ahí,
¿verdad?

—¿Estás dispuesta a denunciar a tu padre por agresión?

—No —contestó Kirsten con vehemencia.

—Entonces, no hay manera de protegerte de él. ¿Tienes algún familiar
que pueda intentar hacerlo entrar en razón o con el que te puedas ir a
vivir?

Kirsten negó con la cabeza en silencio.

—Tengo un hermano, Daniel, pero se peleó con mi padre hace cinco
años, se fue y no sé dónde está. Desde entonces, no se ha vuelto a poner
en contacto con nosotros.

—¿Te l evabas bien con él?

—Sí, cuando éramos niños nos l evábamos muy bien.

—A lo mejor, podemos encontrarlo, pero vamos a necesitar tiempo. Me
parece que lo único que puedes hacer ahora mismo es irte de
Strathcraig y yo te estoy ofreciendo el apoyo que necesitas para hacerlo.

—¿Qué apoyo? ¿Te refieres al dinero? Me has decepcionado —contestó
Kirsten viendo satisfecha cómo Shahir apretaba la mandíbula ante su
condena.

—Me da igual lo que creas. Estoy preocupado seriamente por ti. Si te vas,
quiero que me digas adónde vas.

—¿Por qué te iba a decir adónde voy si no crees absolutamente nada de
lo que te digo? —le espetó Kirsten—. Te estoy diciendo la verdad, yo no
he robado nada, no soy una ladrona. Y te repito que no quiero ni
necesito tu dinero. Ya me las apañaré yo sola. Muchas gracias. Ahora, si
no te importa, me gustaría bajar del coche.

Kirsten necesitaba desesperadamente dinero, pero no estaba dispuesta
bajo ninguna circunstancia a aceptar el dinero de Shahir.

Página 67 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Nada más poner un pie en el suelo, corrió colina abajo sin mirar atrás,
diciéndose que no debía perder el tiempo recordando lo que acababa
de suceder, pues sería un desgaste mental innecesario.

¿Cómo había podido ser tan ingenua como para creer que su príncipe
iba a acudir en su rescate como en un cuento de hadas?

De repente, el mundo se le antojó a Kirsten un lugar lúgubre e incierto y la
herida que Shahir le había infligido era lo que más le dolía de todo.

Kirsten era consciente de de que no quería quedarse en su casa, así que
decidió meter sus pertenencias en una pequeña maleta e irse a casa de
Jeanie con Squeak porque no quería dejar al viejo perro atrás por miedo
a que su padre la pagara con él.

Kirsten dejó la bandeja l ena de platos sobre la mesa de la cocina.

—No hace falta que hagas eso —le dijo Donald con amabilidad—. Tú
ocúpate de cobrar, no del trabajo duro.

Kirsten asintió y esperó a que su jefe se hubiera ido para masajearse las
lumbares, que la estaban matando de dolor.

A la hora de la cena siempre había un montón de gente y el resto de las
camareras no daban abasto, así que a el a le resultaba imposible
quedarse sentada junto a la caja registradora sin echar una mano a sus
compañeras.

Hacía ya más de siete meses que se había ido de casa dejando tras de sí
solamente una nota explicativa.

Donald era el hermano de Jeanie y él y su mujer, Elspeth, se habían
portado de maravil a con el a y la habían ayudado mucho.

El fin de semana siguiente a que Kirsten se fuera a de casa, Donald y
Elspeth se habían presentado al í para recoger sus cosas y la habían
l evado a Londres, donde le habían alquilado una habitación en su
propia casa y Donald le había dado trabajo como camarera en la
cafetería que tenía.

Al principio, se había sentido muy perdida en la ciudad y el ruido y la
cantidad de gente la habían apabul ado. A menudo, echaba de menos
Página 68 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
la naturaleza, las montañas, la paz y el silencio del val e. Eso la había
empujado a explorar los parques londinenses acompañada por Squeak.

Una de las primeras cosas que había hecho aparte de trabajar había
sido informarse sobre diversos cursos y pronto había decidido que quería
formarse como profesora de música.

Para empezar, estaba yendo a clase dos veces por semana porque, a
pesar de que sus conocimientos musicales eran suficientes, tenía que
pasar un examen de otras asignaturas antes de poder colocarse como
profesora.

La idea de pasar varios años estudiando y viviendo con poco dinero
hubiera deprimido a otra persona, pero a el a la l enaba de orgul o
porque había tenido el valor de intentarlo y de sacar de la vida mucho
más de lo que su padre le hubiera permitido tener jamás.

El futuro se le antojaba prometedor, pero pronto sus sueños se vieron
truncados.

Patsy, una de sus compañeras, se puso a rel enar botes de kétchup y,
cuando Kirsten intentó ayudarla, la otra camarera le indicó que se
sentara y se estuviera quietecita.

—Estás tan delgada que, si viniera una ráfaga de viento un poco fuerte,
saldrías volando —dijo la mujer agarrándola del antebrazo para enfatizar
su preocupación—. ¿Cómo andas de salud? ¿Cuándo ha sido la última
vez que has ido al médico?

—Siempre he sido muy delgada —le aseguró Kirsten sin querer contestar
a su pregunta porque se había quedado dormida y no había ido a la
última cita—. No te preocupes tanto por mí. No hace falta, de verdad.

—No lo puedo evitar. No tienes fuerzas ni para levantar una cucharil a y el
bebé nacerá dentro de unas semanas —suspiró Patsy.

—Estoy bien —insistió Kirsten.

A continuación, se giró para atender a un cliente y se golpeó con la tripa
en la mesa. Todavía no se había acostumbrado a su nuevo cuerpo y, a
veces, cuando se miraba en algún escaparate por la cal e, no se
reconocía.

Página 69 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Se había dado cuenta de que estaba embarazada cuando casi estaba
de cuatro meses. Había descubierto que las continuas náuseas que
sentía no eran el resultado de una gastroenteritis persistente.

Lo cierto era que había l egado a Londres sintiéndose muy mal, teniendo
que hacer un gran esfuerzo para no pensar día y noche en Shahir.

Para intentar apartar su mente del príncipe, se había dedicado a trabajar
y a estudiar sin descanso, apenas comía y dormía poco y había pasado
una eternidad hasta que se había dado cuenta de que no le había
l egado el periodo en varios meses.

Entonces, lo achacó al estrés y a la pérdida de peso y tampoco se
preocupó demasiado, pero, como no paraba de tener náuseas, decidió
ir al médico.

Ni siquiera entonces se le había pasado por la cabeza que pudiera estar
embarazada, lo que recordándolo ahora le parecía increíble porque,
aunque era virgen, obviamente sabía que mantener relaciones sexuales
con un hombre podía desembocar en un embarazo.

En cuanto pensaba en Shahir, las emociones la bloqueaban así que,
para protegerse, había decidido no volver a pensar en él ni recordar la
pasión que habían compartido aquel día.

Sin embargo, cuando el médico le dijo que podía estar embarazada,
Kirsten no tuvo más remedio que recordar sus momentos de intimidad y
entonces se dio cuenta de que Shahir no había tomado precauciones.

En un principio, la idea de convertirse en madre soltera la l enó de
vergüenza y de miedo. Luego, se enfureció con Shahir. ¿Por qué
demonios no había tenido más cuidado? Obviamente, porque le
importaba un bledo cargarla con la responsabilidad de un hijo.

Kirsten no tenía ni idea de cómo lo iba a hacer cuando naciera el niño,
pero lo que era obvio era que no iba a poder trabajar ni dar clases.

Evidentemente, ser madre le iba dificultar mucho la vida.

Había pensado en l amar a Shahir para contarle lo sucedido, pero él la
había acusado de ser una ladrona y seguro que pensaba que estaba
mintiendo.

Página 70 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Además, no debía olvidar que estaba enamorado de otra mujer y que se
arrepentía de haberse acostado con el a. El orgul o que le quedaba
había impedido a Kirsten ponerse en contacto con él.

—¿Qué tal está tu perril o? —le preguntó Patsy.

—Duerme mucho, el veterinario me ha dicho que no es nada en
especial, simplemente es muy mayor... —contestó Kirsten con tristeza.

La idea de perder a Squeak se le hacía insoportable porque era el único
vínculo que le quedaba con su madre.

Cuando hubo terminado su turno, salió a la cal e. Hacía frío y las farolas
alumbraban con su luz amaril a el pavimento húmedo. Bajo una de las
luces, había un coche del que se bajó un hombre de pelo negro.

Al principio, Kirsten no lo reconoció porque su rostro estaba en sombra,
pero cuando se incorporó por completo Kirsten vio que era Shahir y no
pudo evitar que el corazón se le subiera a la garganta.

—¿Te he asustado?... no era mi intención –la saludó Shahir en tono
amable, como si hablaran con regularidad.

—¿Cómo te has enterado de dónde estaba? —exclamó Kirsten
abrochándose el abrigo a toda velocidad para intentar esconder la
tripa.

—Tengo mis contactos —contestó Shahir—. ¿Estás bien? —añadió
mirándola con el ceño fruncido—. Estás muy pálida.

—¿De verdad? Será por esta luz... ¿a qué has venido?

—A verte.

Kirsten se cruzó de brazos, pero los descruzó a toda velocidad porque
aquel a postura le marcaba la tripa.

—¿Y eso?

—Te dije antes de que te fueras que estuvieras en contacto y no sabía
nada de ti. Estaba preocupado. Te l evo a casa.

—No, no hace falta.

Página 71 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Claro que hace falta. Estás temblando de frío.

Kirsten se dio cuenta de que era cierto, de que su ligero abrigo no
impedía que el frío de la noche entrara en su cuerpo. Tenía frío, estaba
cansada, le dolía mucho la espalda y de todo aquel o tenía la culpa
Shahir.

Entonces, ¿por qué demonios estaba intentando esconder la tripa
precisamente del hombre que la había metido en todo aquel o?

Con un movimiento repentino que tomó a Shahir por sorpresa, Kirsten se
deslizó a su lado y subió a la limusina, donde se sintió muy a gusto porque
se estaba muy calentita.

—Podríamos cenar en mi hotel —propuso Shahir.

—Tengo que ir primero a casa... —contestó Kirsten dándose cuenta de
que prácticamente había aceptado su invitación.

Era desconcertante, pero lo cierto era que su boca trabajaba más
deprisa que su cerebro. Sin comentar nada más, Shahir le pidió su
dirección y se la comunicó al chofer.

Mientras lo hacía, Kirsten lo miraba de reojo, sin perder detal e de lo bien
vestido que iba. Desde luego, aquel hombre parecía recién sacado de
una revista de moda.

Era increíblemente guapo, el pecado personificado. No era de extrañar
que Kirsten se hubiera enamorado perdidamente de él y se hubiera
metido en su cama.

—Tardo diez minutos —dijo al l egar a casa.

Al ver el barrio tan lúgubre en el que vivía, Shahir tuvo que hacer un gran
esfuerzo para no ofrecerse a acompañarla. Por supuesto, lo que sí hizo
fue dar instrucciones al guardaespaldas que iba en el asiento del
copiloto, que a su vez se puso en contacto con el equipo de seguridad
que viajaba en el coche de atrás.

Shahir tomó aire lentamente y se dijo que Kirsten había cambiado mucho
físicamente. Seguía siendo increíblemente guapa, pero estaba pálida,
tenía ojeras y estaba horriblemente delgada.

Página 72 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Parecía enferma.

Kirsten le puso la cena a Squeak dándose cuenta de que no había
marcha atrás, decidida a contarle a Shahir que iba a ser padre, y no lo
iba a hacer porque le pareciera lo conecto o porque fuera una tontería
sentirse humil ada por un embarazo del que él era responsable.

No, le iba a decir que estaba embarazada para fastidiarle el día. Sí, era
una venganza infantil y rabiosa, pero así era como se sentía.

De repente, se encontró preguntándose con cuántas mujeres habría
estado en los últimos siete meses. Seguramente, habría salido con mujeres
de su condición social y no con doncel as de la limpieza que solamente
servían para practicar sexo.

Aquel pensamiento no hizo ningún bien a su ya de por sí vapuleada
autoestima.

Kirsten estaba convencida de que, mientras el a hacía grandes esfuerzos
por sobrevivir, Shahir debía de haber estado pasándoselo en grande.

Aunque la gente decía que siempre que iba a Strathcraig l evaba una
vida muy sencil a y que no hacía más que trabajar y dedicarse a obras
de beneficencia.

Sin embargo, el a estaba convencida de que escondía algo más porque
tenía casas por todo el mundo en las que podía hacer lo que le diera la
gana sin que nadie lo supiera y a el a le había propuesto ser su amante,
¿no?

No había tardado mucho en l evársela a la cama, lo que significaba
obviamente que tenía experiencia. Cualquier hombre que tuviera
amantes era un coleccionista de mujeres. A lo mejor, Shahir era un
donjuán discreto, pero un donjuán al fin y al cabo.

¡Ahora que había recuperado el odio que sentía por él había l egado el
momento de que Shahir se enterara de todo, de que supiera lo que
pensaba de él!

Squeak tenía artritis, así que Kirsten tuvo que l evarlo en brazos hasta la
limusina, donde el perro se acomodó en un rincón y se quedó dormido.

Página 73 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten se sentó frente a Shahir y cerró los ojos brevemente, repasando
mentalmente lo que le iba a decir. Sin embargo, estaba tan cansada,
que no pudo evitar quedarse el a también dormida.

La despertó un sonido al que no estaba acostumbrada: Squeak
gruñendo.

—Desde luego, es un buen perro de defensa —comentó Shahir—. Estaba
intentando despertarte y no le ha hecho ninguna gracia. Ya hemos
l egado a mi hotel —añadió.

—Vaya, me he quedado dormida —dijo Kirsten pasándose los dedos por
el pelo—. ¿Dónde estamos?

—En el aparcamiento del hotel. ¿Te crees que te iba a secuestrar o algo
así?

—No digas tonterías —rió Kirsten saliendo del coche y dirigiéndose al
ascensor.

Mientras caminaban, Squeak se le cruzó en el camino y Kirsten se tropezó
con la correa, lo que la hizo tropezar. Menos mal que Shahir estaba
cerca para agarrarla.

—Ten cuidado...

Sin darse cuenta de lo cerca que estaban, Kirsten se dio la vuelta
nerviosa hacia Shahir con la mala fortuna de que su tripa se metió por
medio y golpeó a Shahir en la cadera. Al darse cuenta, Kirsten bajó la
mirada e intentó cerrarse el abrigo, que se había abierto ligeramente.

Shahir siguió la dirección de su mirada y de pronto lo comprendió todo,
su aspecto enfermizo, sus andares torpes y lentos. Sin pensarlo dos veces,
desabrochó los dos botones del abrigo de Kirsten y separó la tela.

—Vas a tener un hijo —exclamó asombrado—. Y pronto. ¿De quién es?

Kirsten se metió las manos en los bolsil os y volvió a cerrarse el abrigo,
consciente de que se había puesto roja como la grana.

—¿Tú de quién crees que es? —le espetó.

—Entonces, no te quedan más que unas pocas semanas...

Página 74 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Ya veo que sabes contar —comentó Kirsten con acidez.

Shahir no sabía qué decir.

Si sus cálculos eran correctos, en menos de dos meses iba a ser padre.

Estaba completamente conmocionado. Así que el hijo que iba a tener
Kirsten era suyo... Por eso estaba tan cansada.

Shahir apenas sabía nada de embarazos ni de mujeres embarazadas,
pero lo poco que sabía, que su madre había muerto al darle a él a luz,
hizo que un escalofrío de terror le recorriera la espalda.

Una persona de servicio les había abierto la puerta principal de la
vivienda y estaban en el salón.

—Quiero que sepas que te odio por haberme puesto en esta situación —
le dijo Kirsten con vehemencia—. ¡Te odio!

Shahir pensó que era normal que estuviera enfadada. Obviamente, no
debía de haberlo pasado muy bien los últimos meses y era evidente que
estaba cansada, pero ahora que él había l egado para hacerse cargo
de el a todo iba a cambiar.

La situación iba a mejorar para el a.

Shahir sintió unos tremendos deseos de tomarla entre sus brazos y de
correr con el a hacia el aeropuerto, pero era consciente de que no
podía l evarla a su país y cuidarla hasta que no fuera su esposa.

—¿Me has oído? —gritó Kirsten.

—Sí. Soy consciente de que no hemos tenido una relación
convencional...

—No hemos tenido ninguna relación, ni convencional ni no
convencional... ¡Simplemente te acostaste conmigo!

—No creo que recordar el pasado desde un punto de vista emocional
sirva de nada. Estás embarazada, vas a tener un hijo mío y eso es lo único
que importa ahora mismo. Lo que tenemos que hacer es casarnos
cuanto antes —declaró Shahir muy seguro de sí mismo—. ¿Por qué?

Porque nuestro hijo o hija será el heredero o heredera del trono de
Página 75 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Dhemen, pero solamente si nace dentro del matrimonio y es declarado
legítimo o legítima.

Kirsten se quedó mirándolo furiosa.

—No has dicho nada sobre lo que yo te he dicho.

—No pienso comentar lo que has dicho porque tengo muy claro que lo
único que importa ahora mismo es el hijo que vas a tener.

—¿Sigues queriendo casarte conmigo? —le preguntó Kirsten estupefacta.

No se podía creer que la vida le volviera a poner delante a Shahir, que
de nuevo tuviera la oportunidad de casarse con él. El orgul o y un fuerte
sentido de la justicia le habían hecho negarse aquel a posibilidad siete
meses antes porque entonces no necesitaba una alianza para
compensar la pérdida de su virginidad y, aunque ya estaba enamorada
de él entonces, no había querido aceptar aquel as condiciones tan
humil antes.

—Por supuesto —contestó Shahir.

—¿Y no habría sido más sencil o tomar precauciones y evitar que esto
ocurriera?

—Sí, pero no ha sucedido así —contestó Shahir apretando la
mandíbula—. Te aseguro que jamás antes me había pasado nada
parecido.

—¿Y no se te ha pasado por la cabeza en este tiempo que me podía
haber quedado embarazada?

Shahir se sonrojó levemente.

—Para cuando se me pasó por la cabeza que no habíamos usado
métodos anticonceptivos, ya era demasiado tarde y confieso que
después ni me lo he planteado. Aunque te pedí que siguieras en
contacto conmigo, al no hacerlo, nunca se me pasó por la cabeza que
te hubieras quedado embarazada.

—¿Y ahora que lo sabes cómo te sientes? ¿Furioso? ¿Nervioso? —le
preguntó Kirsten ansiosa por tener una respuesta.

Página 76 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Creo que éste es nuestro destino y que debemos aceptarlo con alegría
—contestó Shahir.

Kirsten no se podía creer lo que estaba oyendo. Estaba segura de que
Shahir tenía que haberse sentido frustrado y confuso aunque no estuviera
dispuesto a admitirlo.

—¿Qué es eso que has comentado antes de que el niño o la niña
heredará el trono de no sé qué país?

—Yo soy el príncipe heredero de mi país. Mi padre, Hafiz, es el actual rey
de Dhemen —le explicó Shahir—. ¿Acaso no lo sabías?

Lo cierto era que Kirsten sabía que Shahir era príncipe, por supuesto, pero
no se había planteado que fuera el hijo de un rey reinante, el a creía que
sería un familiar lejano, un príncipe más de tantos. Desde luego, no se le
había pasado por la cabeza que fuera el siguiente en la línea de
sucesión.

—Vamos a cenar... —le indicó Shahir.

Sólo entonces Kirsten se dio cuenta de que alguien había abierto una
puerta que l evaba a un comedor en el que había preparada una mesa
sencil a y elegante para dos comensales.

Después de sentarse a la mesa, Shahir le sirvió agua y Kirsten se bebió el
vaso entero.

—Entonces, Kirsten, ¿estás dispuesta a olvidar tu hostilidad hacia mí y a
convertirte en mi esposa? —insistió Shahir.

—No me puedo creer que te quieras casar con una ladrona —comentó
Kirsten con malicia.

Shahir la miró a los ojos con intensidad.

—La vida está l ena de sorpresas —le dijo.

Kirsten lo miró apenada porque, en secreto, había albergado la
esperanza de que Shahir hubiera cambiado de opinión sobre el a.

—Yo no robé aquel a joya, no soy una ladrona —le aseguró de nuevo.

Página 77 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir no contestó.

Kirsten sabía lo que quería decir su silencio y tuvo que hacer un gran
esfuerzo para que no se le saltaran las lágrimas de rabia. Le hubiera
gustado hablar de aquel asunto con Shahir, pero era consciente de que
no tenía energías para hacerlo y de que, además, lo único que le
importaba en aquel os momentos al príncipe era el hijo que iban a tener.

Shahir quería casarse con el a para que su hijo fuera legítimo y, para ser
sincera, Kirsten estaba impresionada por el grado de compromiso hacia
el bebé que Shahir había demostrado y lo poco que había tardado en
hacerse cargo de su futuro.

Por supuesto, el a le importaba muy poco, tal y como demostraba que ni
se hubiera inmutado cuando le había dicho que lo odiaba, pero, ¿qué
esperaba?

Si Shahir era capaz de pasar por encima de ciertos sentimientos y de no
hacer caso de situaciones desagradables por el bien del niño, ¿acaso no
debería hacer el a lo mismo?

Por desgracia, era evidente que a el a le iba a costar mucho más porque
estaba completamente enamorada de Shahir bin Harith al Assad, un
hombre que le había hecho un daño terrible, y le bastaba con levantar
la mirada y ver sus maravil osos ojos para darse cuenta de que se estaba
arriesgándose a sufrir de nuevo.

Sin embargo, se sentía terriblemente avergonzada porque Shahir fuera
capaz de considerar única y exclusivamente el bien del bebé y el a, no.

—¿Te vas a casar conmigo? —insistió Shahir
—Sí —contestó Kirsten encogiéndose de hombros, como dando a
entender que le daba exactamente igual.

Shahir pensó que Kirsten se había educado en un ambiente en el que
tener hijos fuera del matrimonio estaba muy mal visto y, obviamente, le
quería ahorrar a su bebé el sufrimiento de tener que vivir con aquel
estigma.

Página 78 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Te prometo que jamás te daré motivos para que te arrepientas de esta
decisión. Voy a preparar inmediatamente la boda —sonrió Shahir
alargando el brazo y acariciándole la mano.

Sorprendida, Kirsten se apresuró a retirarla.

—No hace falta que finjamos —murmuró dejando a un lado el plato de
sopa que apenas había probado—. Los dos sabemos que nuestro
matrimonio no es de verdad, así que no hace falta que disimulemos
cuando estemos solos.

Shahir tuvo que hacer un gran ejercicio de disciplina y autocontrol para
no contestar porque, aunque dentro de su familia tenía fama de ser el
más diplomático de todos, cuando estaba con Kirsten se sentía como un
elefante en una cacharrería.

Una vez a solas, tendría que meditar detal adamente sobre por qué
cuando estaba con el a no era capaz de ser discreto y juicioso.

De momento, prefirió cal ar.



Página 79 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 7
—Parezco una vaca —comentó Kirsten con aire triste al mirarse en el
espejo. Al sentir una punzada en el pubis, hizo una mueca de dolor y se
dijo que no era nada.

Jeanie se quedó mirando a su amiga y sacudió la cabeza.

—El vestido es una preciosidad y estás genial —le aseguró.

—Pero si estoy gordísima... —insistió Kirsten cerrando la maleta.

Era cierto que estaba embarazadísima y que ningún vestido de novia
podría haber ocultado su tripa. El que le habían confeccionado era
juvenil y bonito, pero no dejaba de ser un vestido premamá y Kirsten
habría dado cualquier cosa en el mundo por parecer una novia aquel a
mañana y no una embarazada.

Había transcurrido una semana desde que había aceptado la propuesta
de matrimonio de Shahir y durante ese tiempo había dejado el trabajo y
le habían dado una tarjeta de crédito, que apenas había utilizado, dos
guardaespaldas y una suite en un hotel.

Squeak se había acostumbrado a la vida lujosa con increíble celeridad y
se paseaba por su nuevo entorno con una dignidad y una pomposidad
que tenían sorprendida a Kirsten.

Ella, sin embargo, se sentía como si estuviera interpretado un papel en
una obra de teatro.

Shahir había ido a Dhemen para hablar con su familia y obtener
autorización de su padre para casarse y, antes de irse, había insistido en
que Kirsten l amara a Jeanie para invitarla a la boda.

Página 80 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Desde que se había ido, la había l amado todos los días y se había
mostrado educado, considerado e... impersonal.

—¿Sabes lo que estaba diciendo la gente ayer en el castil o cuando me
iba? —sonrió Jeanie.

Kirsten negó con la cabeza.

—¡Que lady Pamela te hizo una encerrona para acusarte de ladrona
porque se había dado cuenta de que el príncipe Shahir se había
enamorado perdidamente de ti!

Kirsten cerró los ojos presa del dolor porque era perfectamente
consciente de que, a pesar de que se iba a casar con el a, su futuro
marido no la amaba.

—Todo el mundo sabía que la viuda alegre l evaba un par de años
intentando echarle el lazo, pero por muchas minifaldas que se ha puesto
no ha podido hacer nada —rió la pelirroja—. Lo cierto es que me alegro
mucho de que todas sus artimañas no hayan podido con vuestro amor
porque... tú estás completamente enamorada del príncipe, ¿verdad?

—Sí —murmuró Kirsten.

En aquel momento, sonó el teléfono.

—El coche ya está listo, te está esperando —anunció Jeanie—, Dentro de
dos horas, serás una princesa.

—Bueno, no sé...

—¿Cómo que no? Si te casas con un príncipe, obviamente, tú te
conviertas en princesa. ¿Y el niño? Seguro que a él también le darán
algún título, ¿no?

—No lo sé —contestó Kirsten saliendo de la suite.

—Supongo que la familia del príncipe Shahir estará sorprendida con todo
esto. ¡No creo que les haya hecho ninguna gracia que su hijo se case
con una mujer que no es de sangre real! —comentó Jeanie—. Uy,
perdón, no tendría que haber dicho eso... —añadió tapándose la boca
con la mano.

Página 81 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Por qué no? Es la verdad —contestó Kirsten.

—Ya sabes que me voy después de la misa —comentó su amiga
cambiando de tema.

—No, Jeanie, por favor...

—Sí, ya hemos hablado de el o. No podría comer al lado de un príncipe.

Me pondría muy nerviosa.

Donald se había ofrecido a l evar a Kirsten al altar, pero el a se lo había
agradecido y le había dicho que no era necesario porque iba ser una
boda muy sencil a en la que solamente iba a haber un par de testigos.

Lo cierto era que le producía un terrible dolor que no fuera a acudir
nadie de su familia. Le habría encantado que su hermano Daniel
estuviera al í con el a, pero no tenía ni idea de cómo localizarlo.

Había l amado a su casa para decirle a su padre que se iba a casar,
pero, en cuanto había oído la voz de su hija, Angus Ross había colgado
el teléfono.

Kirsten había intentado convencerse de que daba igual, de que aquel a
boda era un matrimonio de conveniencia que iba a tener lugar única y
exclusivamente por el bien del niño, que el anil o que le iba a entregar
Shahir no se lo iba a entregar con amor.

Ni siquiera con respeto porque, si Shahir seguía creyéndola una ladrona,
¿cómo la iba a respetar? Claro que, si la gente empezaba a dudar de la
versión de Morag Stevens y a sospechar de lady Pamela, tal vez, Shahir
terminaría descubriendo la verdad.

—¡A por él! —le dijo Jeanie al oído cuando Kirsten l egó al inicio del
pasil o.

Kirsten se sonrojó de pies a cabeza y se quedó mirando a Shahir, que la
esperaba junto al altar más increíble y guapo que nunca.

¿Para qué negarlo? Estaba perdidamente enamorada de él. Cuando
Shahir la l amaba por teléfono, Kirsten sentía mariposas en el estómago y,
cuando le sonreía, sentía que se le elevaba el corazón como si tuviera
alas.

Página 82 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
La ceremonia fue breve, pero Kirsten no pudo evitar emocionarse
cuando Shahir le puso la alianza.

Ahora era su marido.

Shahir estaba realmente preocupado por Kirsten porque cada día
parecía más frágil y estaba más pálida aunque el a siempre decía que se
encontraba bien. Estaba deseando irse a Dhemen para que un
ginecólogo de su entera confianza pudiera examinarla.

Mientras Shahir pensaba en todo eso, Kirsten no podía dejar de pensar en
que ni siquiera tenía ramo de novia, en que todo aquel o era una farsa,
en que aquel matrimonio adolecía de amor por todas partes y en que
era mejor que se fuera acostumbrando porque eso era lo que la
esperaba.

Estaban saliendo de la iglesia cuando Kirsten sintió una aguda punzada
de dolor en el bajo vientre que la hizo doblarse hacia delante.

—¿Qué te pasa? —exclamó Shahir, preocupado.

—Me duele —consiguió contestar Kirsten—. ¡Me duele mucho!

Shahir dio instrucciones en árabe a su hermano Raza, tomó a Kirsten en
brazos y la metió en el coche.

—Tengo miedo —confesó Kirsten nerviosa.

A continuación, cerró los ojos con fuerza y rezó. Mientas tanto, Shahir la
hizo tumbarse, él se sentó, le colocó la cabeza sobre su regazo y le
agarró las manos para darle fuerzas.

—No te preocupes, l egaremos al hospital en menos de cinco minutos.

—Supongo que no tenías previsto que esto ocurriera hoy.

—Tú tranquila... —contestó Shahir apartándole el pelo de la cara—. Estoy
contigo y no te va a pasar nada. Los momentos difíciles no lo son tanto si
se l evan entre dos.

Kirsten estaba sinceramente preocupada por tener un parto prematuro,
temía que le sucediera algo al niño.

Página 83 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Al l egar al hospital, Kirsten se quedó anonadada, pues se trataba de una
clínica privada que pertenecía a una de las fundaciones de Shahir.

Nada más examinarla, el médico decidió que había que ingresarla.

—Deberías comer algo —le indicó Kirsten a Shahir diez minutos después,
una vez a solas en su habitación privada.

—¿Estás de broma?

—¿No tienes hambre?

—Me quiero quedar contigo.

—No hace falta —mintió Kirsten porque, en realidad, lo que más
necesitaba en el mundo era su compañía.

—Me da igual que haga falta o no porque me voy a quedar de todas
formas.

Aquel a declaración impresionó a Kirsten, que comenzó a relajarse.

—Estoy cansada... —bostezó desde la cama.

—Duerme —le indicó Shahir.

Kirsten así lo hizo y, cuando se despertó, lo primero en lo que se fijó fue en su mano y en cómo bril aba su alianza de matrimonio.

Tal y como había prometido, Shahir no se había ido. Estaba de espaldas
a el a, mirando por la ventana.

—Supongo que no era así como tenías planeado pasar el día de nuestra
boda —comentó Kirsten.

Shahir se giró hacia el a y la miró preocupado, lo que sorprendió a Kirsten.

—Parece que ya no estás tan pálida. ¿Te duele algo?

Kirsten negó con la cabeza y Shahir sonrió aliviado, se acercó a la cama
y la miró.

—Eres una mujer fuerte y nuestro hijo también lo será.

Página 84 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Voy a tener que pasar la noche aquí?

—Sí —contestó Shahir—, ¿Tienes hambre?

—No.

—Estoy preocupado por el peso que has perdido y el médico, también —
comentó Shahir con amabilidad.

—Tener náuseas todo el rato no me permite disfrutar de la comida. Por
eso he perdido tanto peso —le explicó Kirsten—. ¿Tú has comido algo?

—No, estaba tan preocupado por ti que no tengo hambre —contestó
Shahir.

Kirsten lo miró a los ojos y suspiró.

—Está bien, mensaje recibido. Intentaré comer un poco.

Efectivamente, Kirsten consiguió deglutir una comida ligera e incluso
saborear una mousse de chocolate antes de volverse a quedar dormida.

Se despertó a medianoche y vio que había luz en un rincón de la
habitación. Shahir estaba sentado en una sil a junto a la cama y Kirsten se
quedó mirándolo.

—¿Por qué estás aquí todavía? —murmuró sorprendida de que no la
hubiera dejado a cargo del personal médico.

Shahir no pudo ocultar su sorpresa por la pregunta.

—¿Y dónde quieres que esté? Eres mi mujer y ésta es nuestra noche de
bodas —contestó mirándola a los ojos.

Kirsten había pensado que le contestaría que era su deber estar junto a
el a y al niño que esperaban, pero aquel a contestación le había
sorprendido.

—Se me había olvidado...

—A mí, no —dijo Shahir acariciándole la mano—. Duerme.

—Sí, jefe —bromeó Kirsten.

Página 85 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir rió de manera sensual.

—¿Te importaría hacerte cargo de Squeak?

—No te preocupes, está todo controlado.

—Estará perdido sin mí —comentó Kirsten preocupada.

—No te preocupes, yo mismo me aseguraré personalmente de que esté
bien. ¿Hace cuánto que lo tienes?

—Mi madre me lo regaló cuando era un cachorro y yo tenía nueve años.

Ahora tiene trece —contestó Kirsten.

—Sí, desde luego, es un anciano venerable. No te preocupes, no le
sucederá nada.

Durante los siguientes cinco días, a Kirsten le quedó muy claro que no
tenía más opción que ser extremadamente prudente y cuidadosa
durante el tiempo que le quedaba de embarazo.

—¿Cuándo vamos a ir a Dhemen? —le preguntó a Shahir.

—Ahora no es el mejor momento. Tendremos que quedarnos en Londres
hasta después del nacimiento del niño —contestó su marido
encogiéndose de hombros y aceptando la situación—. Ahora lo más
importante es que descanses. Supongo que debe de ser duro tener que
guardar cama, pero cada día que nuestro hijo pasa dentro de tu cuerpo
se fortalece más.

Kirsten se dijo que serían solamente unas cuantas semanas y que estaba
dispuesta a hacer lo hiciera falta para asegurarse de que su hijo naciera
con buena salud.

—¿Me voy a tener que quedar en la clínica?

—No. Si me prometes que vas a ser prudente, contrataré ahora mismo a
un par de enfermeras y te l evaré a nuestro piso de Londres.

—Seré prudente —repitió Kirsten.

Página 86 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Treinta y seis horas después, le dieron el alta, se instaló en un ático en el que se encontró con gran júbilo con Squeak y conoció a la primera de
las tres enfermeras que la iban a cuidar por turnos.

La casa resultó ser increíblemente grande, amueblada a la última moda
y moderna. Kirsten se encontró pronto instalada en un diván situado en
una gran habitación desde la que había una vista espectacular del río
Tamesis.

A media mañana, recibió varias cajas con conjuntos de lencería y,
animada por la enfermera, eligió un camisón de seda color verde claro a
juego con una bata y dejó que le cepil aran el pelo para la visita de
Shahir a la hora de comer.

—¿Estás bien aquí? —le preguntó al l egar—. Esta es la casa que utiliza
toda la familia cuando viene a Londres. A lo mejor, debería comprar algo
más privado...

Al ver l egar a Shahir, la enfermera sonrió y salió rápidamente de la
habitación.

—Esta enfermera se comporta como si fuéramos recién casados y
estuviéramos desesperados por estar solos —murmuró Kirsten en tono de
disculpa.

En respuesta, Shahir bajó la cabeza hacia el a, le tomó el rostro entre las
manos y la besó. Desconcertada, Kirsten sintió que se le aceleraba el
corazón. Shahir se tumbó junto a el a y volvió a besarla.

—Ojala pudiéramos aprovechar el tiempo que estamos a solas, pero los
placeres mejores siempre nos están vedados —sonrió—. Me he dado
cuenta de que me deseas tanto como yo te deseo a ti y eso me da
fuerzas para tener paciencia.

Consternada por aquel a conversación, para la que no estaba
preparada en absoluto, Kirsten se mostró ultrajada e indignada.

—¡Eso no es verdad!

Sin dudarlo un segundo, Shahir alargó el brazo y le tocó los pezones, que
se habían endurecido bajo la seda. Kirsten cerró los ojos con fuerza y se
Página 87 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
sonrojó de pies a cabeza sin poder evitar disfrutar de la sensación de
placer que sus caricias le provocaban.

—Tu cuerpo reconoce y sabe la verdad. Si me fuera posible, ahora mismo
te haría el amor —murmuró Shahir con voz ronca—. Sin embargo, el
hecho de tener que esperar hará mucho más placentero el encuentro
cuando l egue el momento.

—¡Se supone que nuestro matrimonio no es de verdad! —protestó Kirsten.

—¿Tú quieres que sea así? La verdad es que yo prefiero no fingir, no me
gusta fingir —contestó Shahir—. Eres mi mujer y pronto serás la madre de
mi hijo, así que no quiero que haya nada falso en nuestra relación. ¿Te he
dicho que volveremos a casarnos en Dhemen?

—No, no me había has comentado nada —contestó Kirsten mirándolo a
los ojos.

—Puede ser que para entonces tengas claro lo que quieres. Aunque
pudiera acostarme contigo ahora mismo, lo cierto es que preferiría
aguantar y controlar mi deseo hasta que toda mi familia te considere
realmente mi esposa —dijo Shahir.

—¿Tú crees que me aceptarán? —preguntó Kirsten preocupada.

—Por supuesto que sí —contestó Shahir amablemente—. Por las
apariencias, hemos hecho creer a todos que nos casamos el año pasado
en secreto porque a mi padre no le parecía bien nuestra relación y no
nos dio autorización para una boda oficial. Sin embargo, él eminente
nacimiento de nuestro hijo ha ablandando el corazón del rey, que ha
decidido respetar mi decisión. Así, todo el mundo contento.

Kirsten pensó que Shahir estaba pagando un alto precio por haberse
dejado l evar por el deseo sexual que sentía por el a porque, al fin y al
cabo, él no estaba enamorado de el a y el a, sí.

En aquel momento, el bebé le dio una patada.

—¡Ah! —exclamó Kirsten poniéndose la mano sobre la tripa.

—¿Puedo? —preguntó Shahir extendiendo un brazo hacia el a.

Página 88 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Sí...

Shahir le puso la palma de la mano sobre la tripa y sonrió encantado.

—Qué feliz me estás haciendo —murmuró con una sinceridad que
emocionó a Kirsten.

Aunque Shahir no la quisiera, era obvio que no se sentía mal porque fuera
a ser padre y aquel o significaba mucho para el a. Evidentemente,
estaba encantado con el nacimiento de su hijo y estaba decidido a
celebrar su l egada y no simplemente a aceptarlo como algo inevitable.

Además, a pesar de que su figura había perdido su esbeltez, acababa
de demostrar que seguía encontrándola atractiva y Kirsten se dijo que
ambas cosas era muy positivas.

Sin embargo, no debía olvidar tampoco que se había casado con un
hombre que la tenía por una ladrona.

Kirsten intentó ponerse en su mente y comprendió que, al no conocerla
prácticamente de nada, era lógico que Shahir hubiera creído que había
robado. Sin embargo, estaban construyendo una relación y, tarde o
temprano, tendría la suficiente confianza con él como para hablar de
aquel tema y convencerlo, demostrando su inocencia, de que el a no
había tenido nada que ver con la desaparición del diamante de lady
Pamela.

Al día siguiente, mientras desayunaba, l egaron un montón de revistas y
de libros, otra muestra de que Shahir pensaba en el a.

Kirsten se encontraba mucho mejor y, de hecho, se tomó un cuenco de
cereales, un cruasán y dos tazas de chocolate.

Durante las siguientes dos semanas, Shahir pasó todo el tiempo libre que
tuvo con el a, pero no volvió a besarla. Sin embargo, canceló todos sus
viajes de negocios al extranjero para estar a su lado.

Al final, Kirsten se puso de parto quince días antes de lo esperado, a
media mañana. Shahir estaba en la otra punta de Londres.

Cuando l egó a la clínica, Kirsten estaba ya ingresada.

Página 89 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No te preocupes, no te va doler —le aseguró apretándole la mano—.

He hablado con los médicos y me han asegurado que no vas a sufrir en
absoluto.

Kirsten pensó que el que parecía que estaba sufriendo mucho era él y se
dio cuenta de que estaba muy pálido. El a era consciente de que dar a
luz implicaba cierto dolor, pero no se lo dijo.

Shahir estaba tan preocupado por Kirsten, que se puso a rezar. Ni el mejor
equipo médico del mundo podía asegurar que a una parturienta no le
sucediera nada. Su propia madre, joven y sana, había muerto poco
después de darlo a luz y su padre jamás se había recuperado de la
pérdida de la mujer a la que adoraba.

Media hora después, nació su hijo y todo fue a las mil maravil as.

—Es... es... un milagro —dijo al verlo, visiblemente emocionado—. Dentro
de unas semanas, cuando estés bien, iremos a Dhemen y se lo
presentaremos a mi pueblo.



Página 90 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 8
Cuando el avión privado aterrizó en Dhemen, Kirsten tomó en brazos a
su hijo Tazeem y lo abrazó con cariño.

—¿Quién es el niño más guapo del mundo? —murmuró besándolo en la
frente.

Tazeem la miró con sus inmensos ojos marrones, tan parecidos a los de su
padre, y Kirsten sonrió encantada al ver que se encontraba bien.

Durante sus primeras semanas de vida, el niño había enfermado
constantemente y sus padres se habían preocupado mucho, pero, poco
a poco, había ido ganando salud y ahora estaba perfectamente sano y
feliz.

Sin embargo, las constantes enfermedades del pequeño habían
provocado que Kirsten se quedara en Londres mientras Shahir recorría el
mundo por asuntos de negocios.

Ahora, Tazeem tenía siete semanas y hacía tres que Kirsten no veía a su
padre. Se sentía nerviosa y deseosa de verlo cuanto antes.

Shahir había mantenido su férrea promesa de no volver a tocarla hasta
que se hubiese l evado a cabo su segunda boda y ni siquiera la había
vuelto a besar después del nacimiento del niño.

Aquel o había hecho que Kirsten se sintiera prácticamente rechazada,
algo que le había dolido sobremanera y le había hecho asumir que
Shahir estaba única y exclusivamente con el a por el bien del niño.

Tras entregarle el bebé a su niñera, Kirsten se puso en pie. Antes de
aterrizar, se había cambiado de ropa, eligiendo un precioso traje de
chaqueta azul porque el azul era un color muy apreciado en Dhemen,
Página 91 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
tal y como había leído en los numerosos libros que había devorado sobre
el país de origen de su marido.

Al oír la voz de Shahir, se giró y se dio cuenta de su marido había abierto
la puerta del avión y había entrado a buscarla.

—Shahir... —murmuró yendo hacia él.

Shahir la miró y sonrió, haciendo que a Kirsten se le acelerara el corazón.

—Te he echado de menos —dijo Shahir agarrándola de la mano y
soltándosela casi inmediatamente—. Tazeem —añadió mirando a su hijo
y sonriendo encantado—. Parece feliz y no es para menos ahora que, por
fin, está en casa y con su familia.

Dolida por el frío recibimiento, Kirsten miró por la ventanil a y se quedó de piedra al ver a la muchedumbre al í congregada bajo el ardiente sol.

—Dios mío, ¿pero qué ocurre? ¿Qué hace toda esa gente ahí?

—Han venido a daros la bienvenida al niño y a ti. ¿Preparada? Es de
mala educación hacer esperar a la gente bajo este sol.

—Madre mía... —suspiró Kirsten nerviosa.

—Sólo tienes que sonreír —la tranquilizó Shahir tomándola de la mano y
conduciéndola hacía la escaleril a del avión.

Sintiéndose prácticamente cegada por el sol, Kirsten percibió que una
banda de música comenzaba a tocar. Antes de que le diera tiempo a
reaccionar, Shahir la tomó de la mano.

—No te muevas —le ordenó—. Mantén la cabeza alta. Es nuestro himno
nacional —le explicó.

Kirsten así lo hizo.

Unos minutos después, ya en la pista, Shahir le presentó a un hombre
ataviado con uniforme militar mientras la gente aplaudía y la saludaba
con respeto. A continuación, Shahir la condujo a una marquesina con
toldo, donde se sentaron.

Página 92 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Una vez al í, una niña pequeña se acercó a entregarle a Kirsten un ramo
de flores y el a sonrió sinceramente agradecida y le dio las gracias en
árabe.

—Me has impresionado —admitió Shahir.

—Bueno, no es para tanto —comentó Kirsten con timidez—. Me compré
un diccionario en Londres y me he aprendido unas cuantas palabras.

A continuación, un consejero ministerial les dio la bienvenida con un
discurso entusiasta y, al finalizar, apareció una inmensa limusina blanca
que paró junto a los príncipes herederos. Cuando se pusieron en pie, la
orquesta comenzó a tocar una pieza que a Kirsten le era muy conocida.

—En tu honor, los músicos han elegido una pieza compuesta por un
compositor inglés —le explicó Shahir.

—Se l ama Chanson de Matin —contestó Kirsten emocionada—. Era una
de las piezas preferidas de mi madre.

—No tenía ni idea de que supieras tanto de música clásica.

—En mi casa no había televisión y mi madre nos mantenía a mi hermano
y a mí ocupados por las noches con el piano... hasta que a mi padre le
pareció que nos lo pasábamos demasiado bien y lo vendió.

—Menudo canal a.

—A mi madre le destrozó aquel detal e y yo me prometí a mí misma que
algún día tendría un piano y podría tocar todo lo que me diera la gana
—rió Kirsten.

En el interior de la limusina, había aire acondicionado y Kirsten alargó las
piernas y suspiró encantada mientras Shahir estudiaba su delicado perfil y
se decía que, además de tener un carácter independiente que le
encantaba, su mujer tenía una sorprendente sensibilidad.

Cuanto más sabía sobre aquel a mujer, más quería saber. Kirsten era
como un cuadro que nunca pierde su atractivo. El elegante traje de
chaqueta que había elegido para la ocasión era propio de una mujer de
su sorprendente bel eza.

Página 93 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
En muchos aspectos, no dejaba de sorprenderlo y siempre
agradablemente. Llegados a aquel punto, Shahir recordó el amargo
incidente del col ar de diamantes y no pudo evitar tensarse disgustado.

—¡Madre mía! —exclamó Kirsten—. ¿Y eso? —añadió al ver una inmensa
fotografía de el a y de Shahir en una val a publicitaria.

—Es el anuncio de nuestra boda —le informó Shahir con frialdad—. Todo
el país lo celebrará con nosotros y será un día de fiesta popular.

Kirsten tragó saliva y se preguntó por qué Shahir la estaba tratando de
manera tan distante. ¿Sería que no quería volver a casarse con el a?

Tener que casarse dos veces con una mujer a la que no se amaba tenía
que ser insoportable.

La capital del país, Jabil, resultó ser una ciudad de amplias avenidas con
árboles y edificios modernos situados junto a preciosas mezquitas y a
maravil osas casas con jardín, tiendas estupendas y hoteles de nivel
internacional.

—Nuestra boda será tradicional —le explicó Shahir, temiendo que su
novia europea sufriera un choque cultural —. Los festejos empiezan esta
noche y terminarán mañana por la tarde. No volveremos a vernos hasta
que comience la ceremonia.

A Kirsten no le hizo ninguna gracia que la separaran de él tan pronto.

—¿Y tiene que ser así? ¿Por qué no podemos estar juntos?

Al detectar el pánico de su voz, Shahir la miró los ojos y la tomó de la
mano.

—Es la tradición y me parece que nosotros ya nos hemos saltado unas
cuantas reglas, ¿no te parece? Normalmente, los festejos duran tres días
y nosotros los hemos reducido a uno y medio por la apretada agenda de
mi padre.

—Pero yo aquí no conozco a nadie... —se lamentó Kirsten con lágrimas
en los ojos.

Página 94 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Todos en mi familia hablan inglés y se van a portar de maravil a contigo
—le prometió Shahir—. Mi familia está muy aliviada porque, por fin, he
encontrado esposa.

—¿Aliviada? —preguntó Kirsten confusa.

—Por lo visto, mi padre nunca me ha presionado para que me casara
porque creía que era la mejor manera de que, algún día, eligiera una
mujer de mi gusto. Sin embargo, al ver que no tenía ninguna prisa por
contraer matrimonio, había comenzado a preocuparse.

En aquel momento, Kirsten se acordó de Faria y se preguntó cuántas
personas sabrían que Shahir estaba enamorado de el a.

—¿Qué era lo que tanto preocupaba al rey?

—Como ya te darás cuenta, mi padre es bastante pesimista y creía que,
aunque me casara, tardaría años en tener un heredero. Por eso, al
decirle que me había casado y que estaba esperando un hijo se ha
mostrado encantado.

Kirsten sonrió mortificada.

—¿Qué le has contado a tu padre?

—La verdad.

Kirsten lo miró consternada.

—Entonces, le has contado que... ¿qué le has contado exactamente?

—Que me acosté con una virgen —contestó Shahir—. ¿Qué querías que
le contara? —añadió como si aquel a pregunta le pareciera de lo más
extraña.

—¡Pero esa información era entre tú y yo, no para que la fueras
contando por ahí! —se sonrojó Kirsten.

—Quería asegurarme de que mi padre no te echara a ti la culpa de
nada, de que entendiera que el único responsable de esta situación era
yo y así ha sido.

Kirsten tomó aire e intentó disimular su vergüenza.

Página 95 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
La limusina y el resto de vehículos que la acompañaban enfilaron la
autopista en dirección al palacio Ahmet, domicilio de la familia real
Dhemení desde el siglo VIL Mientras admiraba las dunas de arena que los
rodeaban, a Kirsten se le ocurrió algo muy desagradable.

—No le habrás contado a tu padre lo del robo, ¿verdad?

—¿Estás de broma? —contestó Shahir con frialdad—. Mi padre te tiene
por una mujer sin tacha.

—Shahir, no he vuelto a hablar de este tema contigo en mucho tiempo
con la esperanza de que, a medida que me fueras conociendo, te dieras
cuenta de que soy incapaz de robar nada. Por Dios, ¿es que todavía no
me conoces? ¡Yo no robé aquel a joya ni jamás toqué aquel estúpido
broche!

—¡Por favor, no me grites!

—¡Te grito porque eres un cabezota que se niega a oír otra versión de los
hechos! —exclamó Kirsten indignada—. Es mi reputación lo que está en
juego en estos momentos y tengo derecho a defenderme. Yo no he
robado nada en mi vida
—No creo que sea este el momento de hablar de este tema.

—Pues yo, sí —insistió Kirsten—. Por lo visto, en Strathcraig están
convencidos de que lady Pamela me tendió una encerrona porque se
había dado cuenta de que te sentías atraído por mí. Por desgracia, no
tengo ni idea de por qué la testigo mintió y dijo que me había visto meter
el diamante en mi taquil a, pero ahora lo importante es que eres mi
marido y... ¡en lugar de repetirme hasta la saciedad que me respetas y
que me protegerás toda la vida, deberías hacer algo útil y limpiar mi
nombre!

Shahir se quedó mirándola lívido.

¿Cómo era posible que Kirsten creyera que estaba dispuesto a aceptar
la versión de que era una ladrona como si tal cosa? Claro que no, le
habría encantado poder defenderla, pero, tal y como habían ocurrido
las cosas, parecía bastante evidente que Kirsten había robado aquel
diamante.

Página 96 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Sin embargo, por primera vez desde que había ocurrido el incidente, se
le presentaba la posibilidad de que las cosas hubieran sucedido de otra
manera, de que el robo hubiera sido falso y se hubiera montado con el
único propósito de desacreditarla.

Tendría que reflexionar sobre aquel a posibilidad.

En aquel momento, un lacayo abrió la puerta del coche y Shahir bajó. Se
encontró con el primer ministro, que le hizo una profunda reverencia. A
continuación, la niñera le entregó a Shahir a su hijo y éste esperó con el
niño en brazos a que Kirsten saliera de la limusina.

Kirsten todavía estaba temblando de pies a cabeza después del
arrebato de cólera que se había apoderado de el a cuando una mujer
de casi treinta años se acercó a el os y Shahir se la presentó como su
hermana Jahan.

—Bienvenida a tu nuevo hogar —la saludó Jahan con una gran sonrisa—.

Quiero que sepas que estamos encantados ante la inminencia de
vuestra boda.

A continuación, se formó un corro de personas que querían ver a
Tazeem, que dormitaba en brazos de su padre.

—Mi hermano procederá ahora a l evar a vuestro hijo a conocer al rey. Tú
conocerás a mi padre en la boda —les explicó Jahan—. Ahora debes
venir conmigo.

Kirsten miró de soslayo a su marido, deseando poder tener cinco minutos
a solas con él para hablar tranquilamente del desagradable incidente
del robo, pero era consciente de que era imposible.

—Tienes una sorpresa —le anunció Jahan encantada mientras cruzaban
un inmenso vestíbulo de suelos de mármol y entraban en un pasaje que
parecía conducir a una zona moderna del palacio—. Espero que te
guste porque Shahir se ha tomado todo tipo de molestias.

—¿Una sorpresa? —preguntó Kirsten confusa, con la mente todavía en la
discusión que acababa de tener con Shahir.

—No te puedo contar nada más para no estropearla —sonrió su
cuñada— Debes esperar aquí a que te traigan a Tazeem.

Página 97 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿Van a tardar mucho?

—Una media hora como mucho —contestó Jahan abriendo la puerta de
una estancia con expresión expectativa en el rostro.

Al entrar en la habitación, preguntándose cuál sería la sorpresa, Kirsten
vio a un hombre junto a la ventana y lo reconoció al instante.

—¿Daniel?

—Sí, soy yo... —contestó su hermano con la voz tomada por la emoción.

Kirsten, con lágrimas en los ojos, cruzó la habitación corriendo y lo abrazó, l ena de dicha y felicidad.



Página 98 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 9
Pasó un buen rato antes de que Kirsten y Daniel dejaran de hacerse
preguntas el uno al otro a toda velocidad.

—No conozco en persona a tu marido, pero hemos hablado por
teléfono. Shahir contrató los servicios de varios detectives para que me
buscaran. Por lo visto, hablaron con toda la gente que me había
conocido y en un momento dado uno de mis profesores del colegio
mencionó que yo siempre decía que quería ir a la universidad a estudiar
biología marina.

—Sí, lo recuerdo perfectamente.

—Ahora, estoy terminando el doctorado, pero lo estoy haciendo mientras
trabajo en un proyecto en el extranjero y los detectives no han podido
dar conmigo hasta anteayer. He venido todo lo rápido que he podido.

—Todavía no me puedo creer que estés aquí —se maravil ó Kirsten.

—Debería haber vuelto a casa hace mucho tiempo para asegurarme de
que estabas bien —se disculpó Daniel.

—Papá no te habría dejado entrar.

—Quiero que sepas que, cuando me fui, l amaba a menudo, pero él
nunca me dejaba hablar contigo.

—No tenía ni idea de que hubieras l amado.

—Me enteré de la muerte de mamá un año después de que sucediera y
fue por casualidad, hablando con un compañero del colegio —añadió
Daniel apesadumbrado—. Me sentí muy culpable al darme cuenta de
que no había podido despedirme de el a al no haber tenido el valor de
enfrentarme a papá.

Página 99 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Mamá te echaba de menos, pero era feliz de que tuvieras tu propia
vida. Si hubieras l egado a enfrentarte directamente con papá, la habrías
destrozado.

Daniel asintió.

En aquel momento, l egó la niñera de Tazeem y Daniel tomó a su sobrino
en brazos y sonrió encantado.

—Tengo en brazos al futuro rey...

Kirsten y Daniel comieron juntos en el lujoso apartamento compuesto por
varias suites que ocupaba Kirsten en el palacio.

Después de la comida, Daniel fue a conocer a Shahir y a prepararse para
la fiesta de despedida de soltero que iba a tener lugar aquel a noche.

Mientras, el a se reunía con un montón de mujeres de la familia del
príncipe, entre las que se encontraban otra hermana, unas cuantas tías
abuelas, varias tías, e innumerables primas.

Durante toda la velada, escuchó cómo todas se deshacían en elogios
hacia su marido y esperó, en vano, que alguna le hablara de una mujer
l amada Faria.

Cuando se metió en la cama, consciente de que todavía le quedaban
muchas horas para volver a ver a Shahir, no pudo evitar preguntarse si
seguiría enfadado con el a.

Al día siguiente, nada más amanecer, le l evaron un delicioso desayuno a
la cama y no había hecho más que terminarlo cuando su cuñada Jahan
fue a buscarla para conducirla a la parte más antigua del palacio.

—La novia recibe ahora todo tipo de tratamientos de bel eza —le Jahan
explicó encantada—. Debes relajarte y disfrutar. Te lo vas a pasar
fenomenal.

El palacio Ahmet, que parecía una fortaleza por fuera, por dentro era un
enorme laberinto compuesto por amplios pasil os y tranquilos patios. Tenía
varios minaretes y preciosos jardines y los edificios estaban unidos a través escaleras de piedra y pasarelas aéreas.

Página 100 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Jahan la condujo a un antiquísimo baño que había formado parte del
harén del palacio en tiempos remotos. Tras dejarla un rato en una sauna,
aparecieron dos terapeutas que le administraron una fina película de
algas por todo el cuerpo.

—Es buenísimo para la piel —le dijo su cuñada.

Kirsten rió al imaginarse lo que diría Shahir si la viera convertida en un
monstruo marino. Sin embargo, era cierto que, cuando le quitaron la
mascaril a seca, su piel estaba más suave que nunca.

A continuación, le lavaron en el pelo con un preparado de hierbas y la
esteticista del palacio le hizo una mascaril a facial, le depiló las cejas y la deleitó con otros muchos tratamientos de bel eza.

Kirsten le preguntó a Jahan cómo podía ponerse en contacto con Shahir
y Jahan le explicó que solamente por teléfono, así que Kirsten le escribió
un mensaje de texto al móvil.

«Perdón».

En sus habitaciones privadas, Shahir recibió el mensaje mientras le daban
un masaje y l amó inmediatamente a su mujer.

—¿Kirsten...?

—Ayer me enfadé mucho, pero no debería haberte gritado.

—No, te equivocas. Verte tan furiosa me ha hecho pensar que voy a
investigar lo que me has dicho —contestó Shahir.

Encantada de que, por fin, Shahir la apoyara, Kirsten se sintió
increíblemente aliviada, pero decidió insistir.

—Shahir, yo quiero que me creas porque confías en mí y no porque hayas
hecho investigaciones.

—Hoy nos casamos y te aseguro que ahora mismo no estoy pensando en
las investigaciones sino en ti.

—¿Ah, sí? ¿Y qué estás pensando exactamente?

—En cómo te voy a hacer el amor esta noche.

Página 101 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten abrió los ojos sorprendida ante la confesión y sintió un una
punzada de deseo entre las piernas.

—Me sorprendes porque no me has vuelto a tocar desde antes de que
naciera Tazeem.

—¡Eso ha sido una muestra de respeto! —se defendió Shahir.

—¿Tan culpable te sientes por lo que pasó en el castil o aquel día?

—No... De hecho, pienso en aquel o constantemente —admitió Shahir—.

Recuerdo perfectamente nuestra pasión...

—Eso me gusta —contestó Kirsten con el corazón latiéndole
aceleradamente.

—Pues a mí me frustra, pero esta noche, por fin, podré resarcirme de casi
un año de duchas frías.

—¿Un año? —se sorprendió Kirsten—. ¿Me estás diciendo que... o sea
que... que no te has acostado con ninguna otra mujer desde entonces?

—Por supuesto que no.

Encantada, Kirsten apretó con tanta fuerza el teléfono móvil, que se
sorprendió de que no se rompiera.

—Eso me gusta todavía más —contestó—. Por cierto y cambiando de
tema aunque este me encanta, te quería dar las gracias por haberme
traído a mi hermano. Ha sido el regalo más maravil oso que jamás podrías
haberme hecho.

—Me alegro de que te haya gustado la sorpresa —sonrió Shahir—. Kirsten,
te tengo que dejar, mi padre me está esperando —se despidió.

Kirsten colgó el teléfono.

Shahir no se había vuelto a acostar con una mujer desde que había
compartido con el a aquel a maravil osa pasión. Aquel o la hizo sentirse
increíblemente especial y, por primera vez, tuvo la sensación de que
aquel hombre era suyo.

Página 102 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Después de comer, se echó una pequeña siesta y, cuando se despertó,
se organizó en torno a el a un revuelo de actividad increíble.

Volvieron a lavarle el pelo hasta que el agua salió completamente limpia,
la sumergieron en un baño de esencias florales y le masajearon el cuerpo
entero con aceites maravil osos.

Mientras la peinaban, le hicieron la manicura y le hicieron en los pies y en
las manos dibujos de henna que simbolizaban felicidad y salud. Para
terminar, una maquil adora profesional se hizo cargo de su rostro.

A continuación, le entregaron unas medias de encaje y una
combinación de seda de tacto sensual. Fue la única ropa interior que le
dieron. Cuando se la hubo puesto detrás de un biombo, ante las risas de
las presentes por su exceso de pudor, le mostraron unos impresionantes
zapatos ornamentados con piedras y, por fin, le ayudaron a ponerse un
fabuloso vestido de pedrería en tonos azules.

—Estás impresionante —le dijo Jahan sinceramente mientras las demás
mujeres al í reunidas hacían comentarios igual de positivos y aplaudían
encantadas.

Kirsten se miró al espejo y realmente le gustó lo que vio porque había
adquirido una apariencia muy exótica.

—Ha l egado el momento de que la novia reciba sus regalos —le anunció
Jahan cuando l egaron varias cajas.

—No tenía ni idea de que me iban a hacer regalos. Yo no le he
comprado nada a nadie —se lamentó Kirsten.

—Tú le has dado al príncipe lo más preciado que le podías dar: un hijo —
comentó una mujer mayor—. Le has proporcionado un príncipe heredero
en el primer año de casados. Eso es toda una bendición.

Kirsten observó anonadada cómo de la primera caja sacaban una
corona de oro y su cuñada se la colocaba con gran ceremonia.

—Esto es regalo directo de mi padre. Perteneció a Bisma, su primera
mujer, de la que él estaba profundamente enamorado y que murió al
dar a luz a Shahir.

Página 103 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
También le regalaron un col ar de esmeraldas con pulsera y pendientes a
juego.

—Éste es el regalo de mi hermano —le aclaró Jahan—. Lo han diseñado
especialmente para ti. Es obvio que mi hermano te adora.

Kirsten bajó la mirada y, en ese momento, otra mujer se acercó a Jahan y
le dijo algo al oído.

—Faria dice que ha l egado el momento —anunció Jahan.

Kirsten sólo oyó «Faria dice». Inmediatamente, sus ojos verdes se fijaron en
la atractiva mu jer que tenía ante sí. Desde luego, era increíblemente
bonita. Tenía ojos almendrados, piel del color de la miel y una preciosa
melena de rizos oscuros.

—Te has quedado lívida... no te pongas nerviosa —le dijo su cuñada
malinterpretando su malestar.

Kirsten se apresuró a decirse que seguramente Faria era un nombre
común en aquel lugar y que aquel a mujer no tenía por qué ser la Faria
de la que Shahir estaba enamorado.

El vestíbulo central del palacio estaba l eno de gente esperándola.

Mientras pasaba entre la multitud, Kirsten vio a su hermano, que sonrió
satisfecho y, al final, vio a Shahir, ataviado con un espectacular uniforme
militar negro y escarlata, con una espada que le colgaba a un lado.

Estaba magnífico.

Cuando l egó a su lado, Shahir la tomó de la mano y el responsable
religioso pasó a celebrar la boda en árabe y en inglés.

—Ahora vas a conocer a mi padre —anunció Shahir al terminar la
ceremonia.

Efectivamente, a continuación condujo a su esposa a una sala privada
donde los esperaba el rey Hafiz, que resultó ser un hombre alto y
corpulento, de rostro muy serio.

A través de Shahir, porque el rey no hablaba inglés, el monarca le dijo a
Kirsten lo contento que estaba de que su hijo la hubiera elegido como
Página 104 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
esposa porque bastaba con mirarla a los ojos para darse cuenta de que
era una mujer de gran corazón y le dio las gracias por haber dado a luz a
Tazeem, que habría de ser la alegría de su vejez.

Kirsten aceptó el cumplido encantada y, a continuación, se dirigió con
Shahir al enorme salón donde iba a tener lugar la cena. Hubo danzas
populares, se leyeron poemas y los novios bebieron miel con agua de
rosas.

Antes de empezar a cenar, Shahir le indicó a Kirsten que podía
cambiarse de ropa y la condujeron a una habitación donde le esperaba
un precioso y mucho más cómodo vestido blanco y una tiara de perlas.

Cuando volvió a entrar en el salón, Shahir no podía apartar los ojos de
el a.

—Estás preciosa —le confesó.

Después de la cena, compuesta por todo tipo de platos delicados y
exóticos, le presentaron a Kirsten a un montón de dignatarios y personas
notables del país y, en un momento dado, Kirsten advirtió a una pareja
que se estaba peleando al fondo del salón y reconoció a la joven que
había visto unas horas antes.

—¿Quién es aquel a pareja de al í? —le preguntó a su marido.

Shahir siguió la dirección de su mirada y se tensó.

—Son mi hermana de leche y su marido —contestó.

—¿Qué es una hermana de leche?

—Cuando mi madre murió, la madre de Faria me amamantó.

Kirsten palideció.

Así que era el a, era la Faria de la que Shahir estaba enamorado. Kirsten
sintió que se le formaba un horrible nudo en la garganta y que los ojos le
picaban.

Al percibir su zozobra, Shahir la tomó de la mano y la condujo a la pista
de baile.

Página 105 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Sé lo que estás pensando y, obviamente, tenemos que hablar de este
asunto, pero no es éste el momento —le dijo comenzando a bailar—. Te
prometo que nos iremos pronto y hablaremos.

Mientras bailaban, Kirsten no pudo evitar mirar a Faria en un par de
ocasiones y se preguntó si Shahir se estaría dando cuenta de lo mal que
lo estaba pasando.

Al salir del palacio para subirse a una limusina que los estaba esperando,
los invitados los despidieron con pétalos de rosa y arroz.

—¿Adonde vamos? —quiso saber Kirsten.

—A Zurak, al palacio de mi abuelo —contestó Shahir—. Tazeem l egará
mañana, no te preocupes. Ahora que estamos solos, quiero hablar
contigo.

Kirsten sabía perfectamente de lo que iba a hablar y bajó la mirada. A
Shahir no le apetecía nada tener aquel a conversación, pero sabía que
era necesaria, así que tomó aire y se lanzó.

—Hace un tiempo te dije que estaba enamorado de otra mujer.

Kirsten se encogió de hombros.

—¿Y? —contestó sonriendo y diciendo adiós a la gente congregada
para despedirlos.

—Tal y como ahora sabes, me refería a Faria.

Kirsten se tensó.

—No te lo tendría que haber dicho.

—No pasa nada, es imposible que supieras entonces que te ibas a casar
con una mujer con memoria de elefante —intentó bromear Kirsten al
borde de las lágrimas.

—No debería habértelo dicho porque me he dado cuenta de que jamás
la amé —añadió Shahir—. No estoy enamorado de el a y nunca lo he
estado. He pensado mucho en este asunto y he l egado a la conclusión
de que simplemente estaba encaprichado.

Página 106 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—¿De verdad?

¿Pero por quién la tomaba? ¿Cómo se le ocurría decirle algo así? ¿Se
creía que era tonta o qué?

Kirsten intentó ponerse en el pel ejo de Shahir y comprendió que estuviera
intentando no darle importancia al asunto contándole una mentirijil a
para no tener que admitir la cruel realidad, así que decidió fingir y
seguirle la corriente.

—No tienes necesidad de volver a pensar en este asunto. Jamás —
concluyó Shahir.

—No lo haré —prometió Kirsten.

Un helicóptero los l evó al palacio de Zurak, situado en un oasis de
palmeras en medio del desierto que parecía un espejismo.

—Cuando mis antepasados eran nómadas, pasaban aquí el verano. Mi
abuelo conoció aquí a mi abuela cuando el a le l evó agua del pozo. Se
enamoraron inmediatamente. Mi bisabuelo pidió la mano de mi abuela
a su padre y se casaron —rió Shahir agarrándola de la mano—. La vida
entonces era mucho más sencil a que ahora.

—Sí, siempre y cuando no fueras tú a la que le tocara sacar agua del
pozo —comentó Kirsten.

—En todos los grandes poemas, se retrata a los hombres de Oriente
como a los más románticos del mundo —le informó Shahir—. Quiero que
sepas que no he podido dejar de pensar en ti desde que te conocí.

Kirsten pensó que aquel o había sido porque la deseaba, no porque la
amara, pero se mordió la lengua. ¿Acaso creía Shahir que había
olvidado que cada vez que la había tocado se había arrepentido? ¿No
se daba cuenta de que el a se acordaba de que le había propuesto
matrimonio porque se sentía culpable por haberle arrebatado la
virginidad?

Bueno, ahora sus vidas estaban en otro nivel, se habían casado y
estaban intentando que las cosas salieran bien. Era obvio que Shahir era
un hombre inteligente y pragmático y estaba intentando hacerla sentir a
gusto a su lado. El cortejo y los cumplidos eran parte del espectáculo.

Página 107 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten se preguntó si importaba realmente que fuera una farsa por parte
de Shahir. Aunque él no la amara, el a sí lo amaba y también quería que
la relación funcionara.

En un patio en el que había una fuente en el centro, Shahir la tomó entre
sus brazos y la besó lentamente, hasta hacerla sentir mareada y
excitada.

Agarrados de la mano, subieron por una escalera de mármol blanco y, al
l egar ante una enorme puerta, Shahir tomó a Kirsten en brazos.

—Estás preciosa con ese vestido... pareces recién salida de un cuento de
hadas —le dijo entrando en la habitación y depositándola en una cama
con dosel.

Al tumbarse y mirar hacia arriba, Kirsten vio que el techo estaba pintado
con todas las estrel as del universo.

—Qué bonito —suspiró.

—Sí, desde esa cama se ve el mundo entero —contestó Shahir
desprendiéndose de la casaca militar—. Sin embargo, me temo que tú
no vas a tener tiempo de fijarte mucho en el mapa de las estrel as hasta
mañana por la mañana —sonrió volviéndola a besar.

—¿Es una promesa? —dijo Kirsten completamente excitada.

—Ven aquí...

Kirsten se levantó de la cama y fue hacia él, que le quitó delicadamente
la tiara de perlas, le bajó la cremal era del vestido, que cayó al suelo, y la abrazó por detrás.

—Es usted perfecta, alteza —suspiró acariciándole los pezones y
haciéndola estremecerse de placer.

Kirsten dejó caer la cabeza hacia atrás y la apoyó en su hombro,
momento que Shahir aprovechó para besarla en el cuel o.

—¿Alteza? —repitió Kirsten algo confusa.

—Princesa, mi princesa, mi preciosa princesa —contestó Shahir—. El título
es regalo de mi padre.

Página 108 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir le estaba quitando la camisola de seda, que al deslizarse por su
piel iba dejando un reguero de pasión sin límites y Kirsten sintió una
punzada de deseo en la entrepierna que la hizo estremecerse pues
nunca había sentido nada tan fuerte.

—No me lo esperaba.

—Te lo mereces, tú te lo mereces todo eso y mucho más —contestó
Shahir con voz ronca—. Has pasado mucho desde que yo entré en tu
vida, aziz.

—No todo ha sido malo —admitió Kirsten.

—Todo debería haber sido bueno —dijo Shahir quitándose la camisa.

Kirsten no se podía concentrar en la conversación porque Shahir la había
vuelto a depositar en la cama y la estaba acariciando con tanto cariño,
como si fuera una diosa, que la cota de placer era increíble.

—Esta noche es para ti, para que disfrutes —dijo Shahir lamiéndole los
pechos—. Estoy a tu servicio.

Kirsten sintió que se derretía y, al mirarlo a los ojos, el corazón comenzó a latirle aceleradamente. Le vibraba todo el cuerpo y, cuando Shahir
volvió a apoderarse de su boca y comenzó a recorrer toda su anatomía
con absoluta devoción, Kirsten comprendió lo que era hacer el amor de
verdad.

Shahir deslizó su lengua por su tripa y sus caderas, le separó las piernas y
se concentró en el centro de su feminidad, haciendo que Kirsten
disfrutara más al á de lo que jamás habría imaginado posible.

—Ahora... —le dijo tomándola de las caderas e introduciéndose en su
cuerpo—. Jamás había sentido algo tan intenso...

—Oh, Shahir... —murmuró Kirsten con la respiración entrecortada.

Sorprendiéndola, Shahir le dio la vuelta, la colocó de rodil as y volvió a
penetrarla por detrás. Aquel o desconcertó a Kirsten, que, sin embargo,
pronto se dejó l evar por la maravil osa sensación de sentirlo dentro y se
dedicó a gozar.

Página 109 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Juntos alcanzaron un climax explosivo y, cuando Kirsten abrió los ojos, se
encontró entre los brazos de Shahir, que la abrazaba con fuerza.

—No quiero separarme nunca de ti. Qué suerte hemos tenido de
encontrarnos, aziz—Saciada y encantada, l ena de amor y de gozo, sin
embargo Kirsten estaba perpleja ante un hecho que había tenido lugar
mientras hacían el amor.

—¿Te has puesto preservativo? —le preguntó a Shahir.

—Sí, no quiero volver a dejarte embarazada.

—¿Y eso? Yo creía que aquí os gustaba tener muchos hijos.

—No podría volver a soportar verte dar a luz. Me da mucho miedo que te
ocurra algo —confesó Shahir.

Kirsten sonrió encantada, pues durante semanas había creído que Shahir
la valoraba, sobre todo, por su capacidad de darle hijos y ahora le
acababa de demostrar que no era así.

—¿Eso es por lo que le ocurrió a tu madre? Jahan me lo ha contado.

—Sí, yo no te quise contar nada mientras estabas embarazada porque
me pareció de mal gusto.

A pesar de que lo estaba pasando fatal, había conseguido guardarse sus
miedos para él, no los había descargado sobre el a.

Aquel a prudencia y aquel tacto emocionaron sinceramente a Kirsten,
que ahora que había comprendido que Shahir se había preocupado
seriamente por su salud había decidido que quería tener, por lo menos,
dos hijos más.

—Ésta es nuestra noche de bodas y la conversación se está poniendo
demasiado seria, ¿no? —dijo Shahir besándola de nuevo.

—Tú siempre eres serio —contestó Kirsten.

—Durante estas semanas que vamos a estar juntos, te darás cuenta de
que hay otros aspectos de mi personalidad que no conoces.

—¿Semanas? ¿Vamos a estar juntos unas cuantas semanas?

Página 110 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Sí, seis para ser exactos —sonrió Shahir.

—¿Y eso? —preguntó Kirsten encantada.

—Bueno, me parece obvio que tienes que aprender muchas cosas de
protocolo y de historia de mi país y, ¿qué mejor profesor que yo?

Tampoco estaría mal que aprendieras un poco más de árabe, ¿no?

También te puedo enseñar a bailar y a montar a cabal o...

—Y yo seré una alumna ejemplar...

—¡Pues todavía queda lo mejor! Por las noches, me enseñarás tú a mí lo
que te gusta y yo te enseñaré lo que me gusta a mí —añadió Shahir
acariciándole de manera inequívoca la cadera.

—No sé si con todas esas actividades que me tienes preparadas voy a
tener fuerzas... —bromeó Kirsten.

—¡Ya sacaremos tiempo, aziz Aunque nos tengamos que quedar aquí
para siempre.



Página 111 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Capítulo 10
Los delicados dedos de Kirsten acariciaban las teclas del piano,
arrancándole unas notas preciosas que invadían el salón y salían al
pasil o, donde el personal de servicio escuchaba extasiado.

—Si no te hubieras casado con Shahir y te hubieras convertido en una
esposa y madre devota, podrías haber sido una gran concertista —
observó Daniel arrel anándose en su butaca mientras se tomaba una
limonada.

Kirsten sonrió.

Habían abierto las puertas correderas de cristal y entraba en el salón el
sol y el aroma del jardín. Levantándose del piano, fue a ver qué tal
estaba Squeak, que dormitaba tranquilo, y se sentó junto al carrito de
Tazeem.

—No toco tan bien.

—Claro que sí, pero has decidido que preferías convertirte en princesa,
tener varios palacios, legiones de criados y un estupendo piano de cola
—bromeó su hermano.

—Todos los bienes materiales me dan igual, lo único importante es que
soy feliz —sonrió Kirsten.

Daniel sonrió también y se despidió de su hermana para volver a Londres.

Era el tercer fin de semana que iba a visitarlos en dos meses, desde que
Shahir le había entregado un bil ete abierto que podía utilizar siempre
que quisiera.

Desde que habían vuelto del desierto, Kirsten se había hecho muy amiga
de Jahan y lo cierto era que toda la familia de Shahir la había recibido
con los brazos abiertos.

Página 112 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
A veces, se le hacía increíble pensar que ya l evaba dos meses viviendo
en Dhemen. Las primeras semanas, aquel as que habían pasado en Zurak
sin separarse ni un solo momento, habían sido pura gloria, semanas en las
que la pasión desenfrenada había convertido los días en noches y las
noches en días.

Nadie hubiera creído jamás que Shahir no estaba enamorado de su
mujer porque era el centro de su vida... y no solamente en la cama.

Shahir la había l evado al desierto a ver atardecer y al í le había leído
maravil osos poemas de Kahlil Gibran.

Era raro el día en el que l egaba a casa sin un regalo para el a o para el
niño. A veces, sólo era una sencil a flor, un libro o un juguete y otras una
joya, pero lo cierto era que Shahir era increíblemente generoso con el a.

Shahir le había hablado de la férrea disciplina que le habían impuesto en
la escuela militar en la que había estudiado y de cómo le había
sorprendido la libertad total de la que había disfrutado en Harvard.

Kirsten entendía mejor ahora las fuerzas que habían influido en forjar su
carácter reservado.

Durante una visita a un campamento beduino, lo había visto participar
en un baile con espadas y en una carrera de camel os y le había
encantado ver aquel lado salvaje de su temperamento volátil, que
normalmente mantenía bajo control.

En aquel a ocasión, habían pasado la noche en una tienda cuyo suelo
estaba cubierto por alfombras antiguas y Shahir le había hecho el amor
de manera apasionada sobre el as. Al día siguiente, lo había
acompañado a hacer volar a su halcón, que volaba muy alto, y Shahir le
había dicho que así era como el a lo hacía sentir cuando hacían el amor.

Kirsten estaba completamente enamorada de su marido e intentaba no
pensar demasiado a menudo en el o porque se entristecía al pensar que
él no estaba enamorado de el a. Intentaba no recordar lo que le había
dicho el día de su boda sobre que ya no estaba enamorado de Faria.

Suponía que jamás le habría confesado su amor a su hermana de leche
y, aunque era feliz a su lado, lo cierto era que una pequeña parte de su
corazón se sentía profundamente herido.

Página 113 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Por eso, intentaba estar siempre perfecta, comportarse constantemente
como la mujer ideal, se tomaba muchas molestias para que su
apariencia fuera perfecta y había puesto mucho esmero en ser una
buena compañera de cama.

A juzgar por cómo Shahir tomaba un avión desde Londres para estar con
el a apenas un par de horas antes de volver a tenerse que ir por motivos
de trabajo, en ese aspecto no tenía queja.

—¿Kirsten...? —la l amó Shahir desde la puerta.

Kirsten levantó la mirada ansiosa, lo miró y salió corriendo a recibirlo. Al
l egar junto a él, Shahir la tomó en brazos, como solía hacer, pero no la
besó como de costumbre sino que la dejó en el suelo y la miró muy serio.

—¿Qué ocurre? —quiso saber Kirsten.

—Pamela Anstruther está aquí —contestó Shahir—. Quiere hablar contigo
para pedirte perdón.

—¿Lady Pamela? —se sorprendió Kirsten—. ¿Pedirme perdón a mí? ¿Y
eso?

—Morag Stevens confesó ayer que Pamela la sobornó para que pusiera
el colgante de diamantes en tu taquil a y luego dijera que te había visto
ponerlo a ti —le explicó Shahir—. Temiendo que su falso testigo cediera
ante la presión de mis investigaciones, Pamela cometió el error de
amenazar a Morag, que sintiéndose acorralada entró en pánico y
confesó todo.

—Entonces, ¿mi nombre ha quedado limpio?

—Por supuesto.

Kirsten sonrió encantada.

—¿Y para qué quiere verme?

—La voy a l evar a juicio. Sabe que conmigo no tiene nada que hacer
porque no me inspira la más mínima compasión, así que ha decidido
hablar contigo por si tiene más suerte. Supongo que querrá despertar tu
compasión. Recuerda que el a no tuvo ninguna contigo.

Página 114 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No sé...

—Si no quieres recibirla, no tienes obligación.

—Sí, sí quiero verla, quiero que me cuente en persona por qué lo hizo,
pero no quiero que entre en nuestro hogar —contestó Kirsten.

—No será necesario.

Shahir la acompañó al edificio en el que estaban situadas las oficinas de
palacio y la hizo pasar a una pequeña sala de audiencias. Una vez al í,
Kirsten le indicó que prefería entrevistarse con Pamela a solas.

—Como quieras... —contestó Shahir.

Su formalidad ofendió a Kirsten. Estaba encantada porque, por fin, su
reputación había quedado impoluta y su inocencia demostrada y, sin
embargo, su marido se mostraba como si hubiera muerto alguien.

Llevaron a Pamela ante el a. La aristócrata estaba visiblemente cansada
y con toda la ropa arrugada por el viaje, nada que ver con Kirsten, que
lucía fresca y espléndida un precioso conjunto en tonos turquesas y rosas
con pendientes y col ar de perlas.

—Alteza... —la saludó Pamela arrodil ándose ante el a sin dudar—.

Gracias por recibirme.

—Sólo quiero saber por qué lo hiciste.

Pamela la miró con incredulidad.

—Obviamente, porque el príncipe Shahir estaba enamorado de ti. ¿Por
qué iba a ser?

Kirsten se quedó de piedra.

—¿Perdón?

—Yo también estaba perdidamente enamorada de él y no podía
soportar que tú te pusieras en medio.

—¿Estabas celosa?

Página 115 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—Vi al príncipe contigo en dos ocasiones, en la limusina aquel día que te
recogimos y te l evamos a tu casa y el día que lo invité a tomar el té
conmigo. Por cómo te miraba, me di cuenta rápidamente de que
estaba enamorado de ti y tú ni siquiera te percatabas.

—Si no me podías ni ver, ¿por qué me pediste que te ayudara con los
preparativos de la fiesta?

Pamela suspiró.

—Porque lo tenía todo planeado desde el principio. Quería que te
acusaran de robo. Quería que dejaras de trabajar en el castil o y que te
alejaras de Shahir, pero te aseguro que no era nada personal.

—¿Ah, no? —la interrumpió Kirsten con sequedad.

—Claro que no —insistió Pamela—. Me dije que el fin justificaba los
medios y que yo no tenía nada que hacer con el príncipe mientras tú
siguieras por al í. Ahora me doy cuenta de que no tenía nada que hacer
de todas maneras, de que el príncipe estaba completamente loco por ti,
como demuestra que se haya casado finalmente contigo. Estoy metida
en un buen lío. Tendré que vender mi propiedad del val e e irme porque
todos se han enterado de lo que he hecho y me dan la espalda.

—No es culpa mía.

—No, pero, ¿de verdad crees que merezco ir a juicio? Después de todo,
es obvio que el príncipe Shahir se habría casado contigo aunque
hubieras estado acusada de asesinato —observó Pamela con acidez—.

Te pido perdón por haberme metido entre vosotros, te pido perdón por
haberte acusado de algo que no habías hecho y por haber propiciado
que perdieras el trabajo, pero también me siento en la obligación de
hacerte notar que es obvio que nada de eso arruinó tus posibilidades
sociales.

Kirsten tuvo que hacer un gran esfuerzo para no l amar a la guardia y
hacerla echar de palacio por semejante osadía, pero había aprendido
de Shahir que había que mantener la calma con los inferiores.

—Ya he oído bastante —contestó Kirsten—. Vuelve a Inglaterra. Pensaré
en lo que me has dicho, pero no te prometo nada.

Página 116 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Y, sin más, Kirsten se giró y salió de la sala de audiencias. Mientras volvía a sus habitaciones, lo único en lo que podía pensar era en lo convencida
que estaba Pamela de que Shahir estaba enamorado de el a.

Ahora comenzaba a entender por qué Shahir se había mostrado tan frío
con el a. Obviamente, al darse cuenta de su error al creerla una ladrona,
había quedado anonadado y devastado. Shahir era un hombre que se
ponía el listón muy alto a sí mismo y Kirsten ya se había percatado de que
era muy duro juzgándose.

De repente, oyó la voz de Shahir y se preguntó con quién estaría
hablando.

—Lo he estropeado todo —estaba diciendo su marido—. Lo he
estropeado todo con Kirsten. ¿Cómo le voy a decir ahora que, en el
fondo, me importaba un bledo que fuera una ladrona o no? Ya ni
siquiera pensaba en el o. No me va a creer, pero te aseguro que es
verdad.

Su confesor suspiró cuando Shahir le acarició las orejas y se tumbó a sus
pies, presto a dormir junto a su amo.

—Todo eso deberías decírmelo a mí y no a Squeak —dijo Kirsten.

Shahir se giró sorprendido y se ruborizó.

—No sabía que fueras a tardar tan poco.

—No me apetecía mucho quedarme en compañía de Pamela —
contestó Kirsten nerviosa—. He decidido que no quiero denunciarlas, ni a
el a ni a Morag. Supongo que a Morag la habrás despedido, ¿no?

—Por supuesto.

—Me parece suficiente. Lo que quiero ahora es olvidarnos para siempre
de este tema.

—No me puedo creer que vayas a dejar que Pamela salga impune
después de lo que te ha hecho.

—Yo fui la víctima, pero tú fuiste la causa. La verdad es que no me
extraña que la pobre fuera capaz de l egar hasta donde l egó por ti —
Página 117 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
contestó Kirsten observando divertida cómo Shahir se sorprendía—. Se
dejó l evar por un arrebato de rabia propio de una chiquil a que teme
que le quiten al chico que le gusta.

—No imaginaba que fueras a tomártelo tan bien.

—Shahir, quiero saber una cosa. ¿Estuviste alguna vez con el a?

—No, pero admito que el a me había dejado muy claro que quería algo
conmigo y que en un par de ocasiones se me pasó por la cabeza —
confesó Shahir apretando los dientes—. Sin embargo, siempre mantuve la
distancia y, últimamente, su franqueza me incomodaba.

—Agradezco tu sinceridad —murmuró Kirsten sinceramente—. Ahora
entiendo por qué Pamela creía que tenía algo que hacer contigo y que
yo se lo podía estropear.

—No deberías dejar que eso te influenciara, no deberías olvidar lo que te
hizo.

—Tú no eres una mujer, Shahir. Tú no entiendes.

Era cierto que, probablemente, Shahir no lo entendiera, pero también era
cierto que se estaba mostrando increíblemente sincero.

—Quiero pedirte perdón desde lo más profundo de mi corazón por haber
dudado de tu palabra cuando te acusaron de robo. Yo...

—Ya está... todo está en orden —lo interrumpió Kirsten—. Pamela es una
mujer muy lista y lo planeó todo para hacerme parecer culpable.

—Por favor, déjame terminar —insistió Shahir.

Kirsten suspiró frustrada pues a el a le hubiera gustado hablar de algo
mucho más importante.

—Me avergüenzo de que tú vinieras a buscarme para pedirme ayuda y
de que yo no te creyera. Te dejé tirada. Te aseguro que esa culpa me
acompañará hasta el día de mi muerte.

—Lo sé —murmuró Kirsten deseando que su marido no se tornara todo
tan a pecho—. Shahir, tú también eres humano.

Página 118 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir la miró los ojos.

—Te fuiste de casa sin dinero y sin ayuda. Te aseguro que los siete meses
que tardé en encontrarte lo pasé muy mal, estaba realmente
preocupado por tu bienestar.

Kirsten sonrió pensativa.

—¿Incluso antes de que te enteraras de que estaba embarazada?

—Sí... ahora comprendo que, al enterarme de que estabas embarazada,
debería haber recapacitado. Eso me hace sentir todavía peor por no
haber confiado en ti desde el principio —se avergonzó Shahir.

Kirsten lo miró con decisión.

—Te perdono.

Shahir frunció el ceño.

—Pero no puedes...

—¡Si yo digo que te perdono, te perdono!

—Sí, pero...

—¿Acaso no puedo decidir a quién perdono y a quién, no? —exclamó
Kirsten, exasperada.

Shahir palideció y apretó los dientes.

—Por supuesto que sí —contestó.

—Entonces, vas a tener que vivir con la idea de que te he perdonado —
insistió Kirsten haciendo un esfuerzo para no sonreír—. No nos conocíamos
bien cuando concebimos a nuestro hijo y ése fue el verdadero problema.

Había entre nosotros una atracción física fortísima, pero no nos
conocíamos de nada.

Shahír se quedó pensativo.

—No se me había ocurrido verlo desde esa perspectiva. Tienes razón.

Hace falta tiempo para confiar en otra persona. Desde que te vi, un
Página 119 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
deseo muy fuerte se apoderó de mí, era como un fuego que quemaba
mi sentido común y mi control. Te veía y estaba perdido. Intenté luchar
contra él, pero el fuego me atrapó y dio al traste con mis buenas
intenciones.

—Yo tampoco te ayudé cuando te mentí y te dije que no era virgen. Por
favor, deja de actuar como si solamente uno de nosotros fuera
responsable de lo que sucedió.

Shahir asintió y Kirsten decidió que había l egado el momento de cambiar
de tema y hablar del asunto que realmente tenía en la cabeza desde
hacía un buen rato.

—El día de nuestra boda, me dijiste que no estabas enamorado de
Faria...

Shahir la miró sorprendido.

—Así es.

—Sí, pero yo no te creí. En aquel momento, pensé que lo decías para
hacerme feliz.

—Yo jamás te engañaría —le aseguró Shahir con candor.

¡Así que era cierto, así que era verdad que no estaba enamorado de
Faria!

—A lo mejor, no soné muy convincente cuando te hablé de el a, pero me
daba mucha vergüenza no haber estado nunca enamorado a mi edad
y...

—¿Nunca? —exclamó Kirsten sorprendida.

—Hasta que te conocí. Cuando te conocí, me di cuenta de que las
emociones que tú despertabas en mí eran mucho más fuertes de lo que
yo jamás había sentido por el a. Entonces, me di cuenta de que me
había equivocado, de que había tomado la admiración por amor.

Kirsten lo agarró de las manos y se las apretó con fuerza.

—¿Eso qué quiere decir?

Página 120 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Shahir la miró intensamente a los ojos.

—Quiere decir que creo que soñaba con Faria para no tener que
enfrentarme a la realidad de que no quería casarme.

—Eso ya da igual, lo importante es que cuando me leíste en el desierto
todos aquel os poemas maravil osos estabas siendo romántico.

—Por supuesto.

—Estabas siendo romántico porque querías ser romántico y no porque
creyeras que era lo que tenías que hacer durante nuestra luna de miel.

Shahir la miró confundido.

—¡He sido tan boba! Si me hubieras dicho que me querías, yo te habría
dicho que te quería también —añadió Kirsten desabrochándole la
corbata.

—¿Entonces solamente tengo que decirte que te quiero? —contestó
Shahir con la respiración entrecortada.

—Sí, y yo te digo que yo también te quiero, ¿Qué te parece? Te he
querido desde la primera vez que te vi en aquel a moto cuando casi te
l evaste a Squeak por delante.

A continuación, mirándose a los ojos, Shahir se dio cuenta de que Kirsten
sonreía encantada y el a se dio cuenca de que Shahir estaba exultante
de felicidad.

—Yo creo que yo también me enamoré de ti en aquel mismo instante. De
verdad que no entiendo cómo puedes quererme cuando he cometido
tantos errores —se lamentó Shahir.

—Te quiero y punto.

—Yo creía que te habías casado conmigo solamente porque te habías
quedado embarazada.

—Yo también creía que tú te habías casado conmigo por lo mismo.

—Pero la primera vez que te lo pedí, en el castil o, todavía no estabas
embarazada —le recordó él.

Página 121 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
—No, pero entonces creí que lo hacías porque te sentías culpable.

Shahir la abrazó con fuerza.

—Admito que me sentía culpable, pero aquel a propuesta nació del
amor y del deseo. Desgraciadamente, aquel día no entendí a mi propio
corazón y, cuando te acusaron de robo, me dejé l evar y eso me alejó de
ti. Si eso no hubiera ocurrido, al cabo de unos días me habría dado
cuenta de que eras la mujer con la que quería pasar el resto de mi vida,
pero te decepcioné...

—No insistas en eso —lo reprendió Kirsten poniéndole un dedo sobre los
labios.

—Te quiero tanto —dijo Shahir besándola.


Dieciocho meses después, Kirsten estaba en la habitación de Tazeem,
que por fin se había quedado dormido.

Aquel día, los príncipes habían dado una gran fiesta para el personal de
servicio y sus vecinos y todos lo habían pasado en grande. El rey Hafiz,
que últimamente iba mucho por el castil o escocés en el que vivían su
hijo y su nuera, se había reído de lo lindo con los payasos que habían
contratado para entretener a los más pequeños.

Incluso los mel izos, Amir y Bisma, que dormían apaciblemente en la
habitación de al lado, había aguantado toda la fiesta.

Su l egada había sido una completa sorpresa y ahora los niños tenían dos
meses y hacían las delicias de sus padres. Shahir lo había pasado un
poco mal durante el parto, pero pronto se había repuesto.

El último año y medio de casados había sido la gloria para Kirsten pues
estaba segura de contar con el amor y la admiración de su marido y
ahora ya no tenía que preocuparse constantemente por ser la esposa
perfecta.

Su hermano Daniel había terminado el doctorado y estaba trabajando
en un proyecto de conservación en el Golfo Pérsico, lo que le permitía ir
a Dhemen a visitarla cuando quería.

Página 122 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Lo único que había empañado momentáneamente su felicidad había
sido que no había podido hacer las paces con su padre. Angus Ross le
había devuelto sin abrir todas las cartas que le había enviado y había
muerto repentinamente de un infarto seis meses atrás.

Daniel y el a habían ido a su entierro con la conciencia bien tranquila
porque habían intentado hacer las paces con su progenitor
Ahora, Kirsten disfrutaba y valoraba más que nunca del amor, la bondad
y el apoyo que había encontrado en la familia de Shahir.

—Tenemos dos niñeras y un montón de personal de servicio, pero, ¿por
qué sabía yo que te iba a encontrar aquí? —sonrió Shahir desde la
puerta.

—Exactamente en el mismo lugar donde te encuentro yo a ti muchas
veces —sonrió Kirsten—. ¿Se ha acostado ya tu padre? —añadió
abrazándolo de la cintura y caminando a su lado hacia su dormitorio.

—Sí —contestó Shahir—. Les he dicho a los payasos que tienen que volver
para su cumpleaños porque hacía años que no veía reírse tanto mi
padre. Muchas gracias —añadió mirándola con cariño—. A mi padre
nunca le ha gustado viajar, pero tú le haces sentir tan a gusto en esta
casa, que por eso viene tan a menudo.

—Me alegro.

—Me encanta estar casado contigo —sonrió Shahir con voz ronca
mientras la agarraba de la cintura.

—¿De verdad? —contestó Kirsten con una sonrisa provocadora y
femenina.

—Me vuelves loco —le aseguró Shahir acariciándole las caderas.

—Yo también te quiero mucho —contestó Kirsten pasándole los brazos
por el cuel o.

Shahir se inclinó sobre el a y la besó y Kirsten se estremeció de deseo. A
continuación, Shahir le dijo lo feliz que era a su lado y cómo su vida no
tendría sentido sin el a y sin los niños.

Página 123 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Kirsten lo escuchó mientras Squeak bostezaba sin parar pues ya había
visto aquel a escena muchas veces, así que se fue a dormir a su cesta,
situada en la habitación de al lado.

Fin


Página 124 de 125


Lynne Graham “La Novia Inocente del Jeque” (The Sheikh's innocent bride)
Visita Esta
Página:
http://e-brujada.blogspot.com/


Página 125 de 125


