Era una atracción imposible…
El mil onario Vito Barbieri tenía un vacío inmenso en su corazón desde
que Ava Fitzgerald le había robado lo que más amaba, la vida de su
hermano. Tres años después del trágico accidente, Ava salió de la
cárcel sin más posesión que unos cuantos recuerdos confusos de
aquella noche, de su encaprichamiento con Vito y de lo humil ada que
se había sentido cuando él la rechazó.

Una mañana, Vito descubrió que la empresa que acaba de adquirir
había contratado a Ava Fitzgerald y, naturalmente, decidió vengarse.

Pero sus planes dieron un giro inesperado cuando el deseo se cruzó
en el camino.



Capítulo 1


Era Navidad, otra vez. Vito Barbieri hizo una mueca y pensó que
no tenía tiempo para las bobadas, las extravagancias y las payasadas
de borrachos típicas de esos días, ya marcados por la falta de
concentración, el aumento del absentismo y la reducción de la
productividad de sus cientos y cientos de trabajadores. Enero nunca
había sido un buen mes para el margen de beneficios.


Además, tenía asociada la Navidad a la muerte de su hermano
menor, Ol y. Habían pasado tres años, pero no lo olvidaba ni un
momento.


Su hermano, tan bril ante y prometedor, había muerto por culpa
de una fiesta que él mismo había organizado. Una de las invitadas se
emborrachó y cometió el error de ponerse al volante de un coche.

Desde entonces, su sentimiento de culpabilidad ahogaba hasta los
recuerdos más felices de Ol y, a quien sacaba diez años de edad y a
quien quería más que a sí mismo; especialmente, porque habían
discutido unos minutos antes de su muerte.


Pero el amor siempre dolía. Vito lo había aprendido de muy
joven, cuando su madre los abandonó a él y a su padre para
marcharse con un hombre adinerado. No la volvió a ver. Su padre se
desentendió de sus responsabilidades como progenitor y se lanzó a
una serie de fugaces aventuras amorosas, una de las cuales terminó
con el nacimiento de Ol y, que se quedó huérfano a los nueve años
por parte materna.


Cuando lo supo, Vito le ofreció un hogar. Y probablemente había
sido el único acto de generosidad del que no se había arrepentido. Por
mucho que lo echara de menos, aún se alegraba de haberlo tenido a
su lado. La entusiasta forma de ser de Ol y había mejorado
brevemente su vida de obseso por el trabajo.


Sin embargo, ahora estaba condenado a vivir en un castil o que
ya no le parecía un hogar. De hecho, nunca habría comprado
Bolderwood si a Ol y no le hubiera encantado lo que a él le parecía
una monstruosidad gótica con torretas. Obviamente, podía buscar
esposa y esperar a que lo abandonara y se quedara con el castil o,
con sus hijos y con su fortuna, pero la perspectiva no le agradaba en
exceso.


Como hombre rico, estaba acostumbrado a que las mujeres
avariciosas y dominadas por la ambición se arrastraran a sus pies. No
importaba si eran altas o bajas, sinuosas o delgadas, rubias o
morenas; todas estaban cortadas por el mismo patrón. Y a sus treinta
y un años, Vito estaba tan cansado de experiencias sexuales con ese
tipo de mujeres que se había empezado a replantear seriamente lo
que consideraba atractivo en una mujer.


Al menos, ya sabía lo que no le gustaba. Le aburrían las
descerebradas, las arribistas y las esnobs. Las coquetas que se reían
tontamente le recordaban su juventud desperdiciada, y las mujeres de
carrera solían estar tan centradas en sí mismas que rara vez eran
buenas amigas y buenas amantes. O eso o no podían mantener una
relación sin hacer planes a largo plazo sometidos a sus conveniencias.


Cuántas veces le habían preguntado si quería tener hijos, si era
fértil, si tenía intención de sentar la cabeza algún día. Y no, Vito no
tenía intención. No se quería arriesgar a sufrir una desilusión tan
grande, sobre todo, porque la muerte de Ol y le había enseñado que la
vida podía ser increíblemente frágil. Estaba decidido a seguir solo y a
convertirse en un viejo cascarrabias, exigente y muy rico.


–Siento molestarlo, señor Barbieri.


La voz que se oyó era la de Karen Harper, su directora gerente
en AeroCarlton, pero Vito tardó unos segundos en reconocerla.

Acababa de adquirir la empresa, que se dedicaba a la fabricación de
piezas de aviones, y todavía no se había familiarizado con la plantil a.


–Quería asegurarme de que mantiene el apoyo al programa de
rehabilitación de presos con el que empezamos a colaborar el año
pasado –siguió Karen–. Como quizás recuerde, New Start, la ONG
que lo organiza, nos envía aprendices que cuentan con su confianza.

Mañana nos l ega una mujer que se l ama...


–No es necesario que entre en detalles –la interrumpió con
suavidad–. No me parece mal que apoyemos ese programa, pero
espero que vigile a esa persona.


La atractiva morena sonrió con aprobación.


–Por supuesto, señor. Resulta especialmente agradable en esta
época del año, ¿no le parece? Ayudar a una persona y ofrecerle la
posibilidad de empezar una nueva vida... Además, solo estará tres
meses con nosotros.


Vito la miró con exasperación. No era un hombre particularmente
sentimental.


–Espero que no estuviera en la cárcel por cometer un fraude...


–No, dejamos bien claro que no aceptaríamos a personas que
hubieran cometido ese tipo de delitos. De hecho, dudo que l egue a
conocerla, señor Barbieri. Será la recadera de la oficina. Se encargará
de archivar, l evar mensajes y recibir paquetes y correspondencia –
afirmó–. En esta época del año, siempre hay trabajo para dos manos
más.


Durante un momento, Vito sintió lástima por la recadera. Ya se
había dado cuenta de que Karen Harper era demasiado dura con sus
subordinados. El día anterior, había estado a punto de humil ar al
conserje de la empresa por un incumplimiento irrelevante de sus
obligaciones. La directora gerente de AeroCarlton disfrutaba de su
poder y lo usaba. Pero supuso que una expresidiaria sabría
defenderse.



Ava abrió el buzón de correos, pero estaba vacío. Siempre
estaba vacío. Quizás había l egado el momento de asumir que sus
familiares hacían caso omiso de sus cartas porque no querían saber
nada de ella.


Parpadeó varias veces, para evitar que sus ojos azules se
l enaran de lágrimas. La cárcel le había enseñado a valerse por sí
misma, y estaba segura de que sabría salir adelante en el mundo
exterior, aunque el mundo exterior fuera un lugar tan l eno de
posibilidades que se sentía completamente apabullada.


–No intentes correr antes de aprender a andar –le había dicho
Sally, la asistente encargada de su libertad condicional.


Al recordarlo, se dijo que a Sally le encantaban las
perogrulladas. Y, justo entonces, Harvey empezó a mover la cola con
alegría.


–Es hora de l evarte a casa, chico...


Ava acarició al chucho e intentó no pensar en el futuro que le
esperaba. Durante los últimos meses de su condena, había trabajado
en un refugio de animales asociado al programa de rehabilitación del
sistema penitenciario, y sabía que se le acababa el tiempo. Marge, la
encantadora mujer que l evaba el refugio, tenía poco presupuesto y
poco espacio. Simplemente, no se podía hacer cargo de él.


Además, Harvey era su peor enemigo. Cada vez que aparecía
una persona dispuesta a adoptarlo, se ponía tan contento que ladraba
y la asustaba. Nunca tenía la oportunidad de demostrar que era un
perro leal, limpio y obediente.


Ava lo quería con toda su alma y, en cierto modo, le recordaba a
sí misma. El a también sabía lo que implicaba ser una cosa y parecer
otra. Siempre se había empeñado en esconderse tras una fachada de
seguridad, creyendo que no necesitaba ni el cariño ni las opiniones de
nadie. Y siempre se había sentido sola. En casa, en el colegio, en
todas partes y con todo el mundo.


Con todos, menos con Ol y.


Al pensar en él, se le hizo un nudo en la garganta. Había ido a
prisión por matar a su mejor amigo, pero ni siquiera recordaba el
accidente en el que Oliver Barbieri había perdido la vida. El golpe que
se había dado en la cabeza le había causado una amnesia
permanente que algunas veces le parecía una bendición y, otras, la
peor de las maldiciones. Solo sabía que ningún tribunal le podría
haber impuesto un castigo mayor que el que ella misma se había
infligido.


Había conocido a Ol y en el internado, un instituto mixto de
tarifas tan altas como su fama académica. Ningún precio le habría
parecido demasiado alto a su padre, que estaba loco por perderla de
vista. De hecho, Ava había sido la primera y única de sus hijas a la
que había enviado a estudiar lejos de casa, lo cual la había
enemistado con Gina y Bella, que se sintieron discriminadas. Y ahora,
su familia no quería saber nada de la hija pródiga.


Además, su madre había fallecido y ya no quedaba nadie
dispuesto a tender puentes entre ellos. Sus hermanas eran mujeres
con carrera, maridos e hijos, personas para las que una expresidiaria
suponía una vergüenza que manchaba el buen nombre y la reputación
de la familia Fitzgerald.


Ava sacudió la cabeza e intentó concentrarse en los aspectos
positivos de su nueva vida. Había salido de prisión y había conseguido
un empleo. Cuando se apuntó al programa de New Start, no albergaba
esperanzas de conseguir un trabajo; tenía un buen expediente
académico, pero carecía de experiencia laboral. Sin embargo,
AeroCarlton le había ofrecido la oportunidad de empezar de nuevo y
labrarse un futuro.


Harvey dejó de mover la cola en cuanto l egaron al refugio de
animales. Marge lo sacó al jardín porque era demasiado grande para
la oficina, pero el perro se quedó pegado al cristal de la puerta,
vigilando los movimientos de Ava.


–Anda, reparte esto cuando empieces a trabajar... –Marge le dio
unos folletos del refugio–. Quizás consigamos más personas
dispuestas a adoptar un animal abandonado.


Ava miró los folletos con interés. En su empeño por conseguir
ingresos para mantener el refugio, Marge había organizado una
pequeña industria con unas cuantas damas de la zona, que se
dedicaban a hacer cojines, jerséis, gorros, bufandas y otros productos,
siempre decorados con figuras de perros y gatos. Era una buena idea,
pero Ava pensó que los diseños eran demasiado anticuados como
para l amar la atención de clientes jóvenes.


–Imagino que has venido andando para que Harvey pudiera dar
un paseo –continuó Marge–, pero ¿tienes para el autobús?


Ava no quería que Marge le diera dinero, así que mintió.


–Por supuesto que sí.


–¿Y tienes ropa decente para mañana? No puedes presentarte
en tu nuevo trabajo sin estar elegante.


–Conseguí un traje en una organización benéfica.


Ava prefirió no decir que los pantalones le quedaban un poco
ajustados y que la chaqueta era demasiado estrecha para sus
generosos senos, de modo que no se la podía abrochar. Tenía
intención de combinarlo con una camisa azul, con la esperanza de que
su aspecto resultara lo suficientemente atractivo y profesional como
para que nadie reparara en los zapatos, que le estaban grandes.


De todas formas, no era un problema que le preocupara en
exceso. Ahora debía concentrar sus energías en algo incluso más
importante que pagar el alquiler del piso, comer y vestirse; tenía que
acostumbrarse a su libertad recién conquistada.


Además, ya no era la joven atrevida y rebelde que adoraba la
estética gótica y l evaba el pelo tan corto como el de un chico. Aquella
joven había muerto en el accidente de Ol y, y había dado paso a una
mujer cauta y sensata en la que apenas se reconocía. La cárcel la
había obligado a pasar desapercibida. La cárcel no era un buen lugar
para l amar la atención. La cárcel le había enseñado a obedecer las
órdenes, a callar y a ir por el mundo con la cabeza baja.


Pero también había aprendido cosas buenas. Ava, que había
crecido en una familia adinerada, se encontró de repente en un lugar
l eno de mujeres que ni siquiera habían tenido la oportunidad de
aprender a leer y a escribir, mujeres que delinquían porque no tenían
otra forma de salir adelante. Y ayudándolas a ellas, se ayudó a sí
misma.


Ya no le importaba tanto que su padre no la quisiera o que su
madre, una alcohólica, no le hubiera dado nunca un abrazo; a decir
verdad, ya ni siquiera le importaba que la hubieran internado de niña
en un colegio donde algunas de sus compañeras abusaban de ella.

Había aprendido a vivir con sus virtudes y sus defectos y a sobrellevar
el dolor de haber causado la muerte a la única persona que quería de
verdad.


Al recordarlo, pensó que Ol y habría sido el primero en decirle
que dejara de torturarse. Siempre había sido maravil osamente
práctico en ese sentido. Desechaba lo irrelevante e iba a la raíz de los
problemas.


–No es culpa tuya que tu madre beba –le dijo en cierta ocasión–.

No es culpa tuya que el matrimonio de tus padres sea un desastre ni
que tus hermanas sean dos niñas mimadas... ¿Por qué tienes la
manía de cargar con culpas que no te corresponden?


Tras despedirse de Marge, Ava volvió a casa y preparó la ropa
para el día siguiente. Los empleados de New Start le habían
asegurado que su historial era confidencial, así que no tenía miedo de
que sus compañeros de trabajo la juzgaran por lo que había hecho.

Con un poco de suerte, podría demostrar que había aprendido de sus
errores y que ya no era la chica desesperada y derrotada que había
l egado a la cárcel.



–Puedes preparar café para la reunión. Serán alrededor de
veinte personas –dijo Karen Harper con una sonrisa acerada–. Porque
sabes preparar café, ¿verdad?


Ava asintió con vigor y se dirigió a la pequeña cocina de la
empresa. Estaba dispuesta a hacer cualquier cosa por agradar,
aunque ya había notado que la señorita Harper era una mujer dura y
que no le iba a facilitar las cosas.


A las once menos cuarto, Ava empujó el carrito de los cafés
hasta la sala de juntas, donde un hombre increíblemente alto se
estaba dirigiendo a los ejecutivos de la empresa. El ambiente estaba
cargado de tensión. Hablaba sobre los cambios que pensaba hacer en
AeroCarlton, pero Ava no se fijó tanto en su discurso como en su
acento italiano, que le resultó inmediata y terriblemente familiar.


Con manos temblorosas, le sirvió el café solo y con dos
cucharil as de azúcar que Karen le había indicado. No podía creer que
fuera Vito. No podía ser Vito. Le parecía imposible que el destino se
estuviera burlando de ella hasta el punto de ofrecerle un empleo en
una empresa dirigida por el hombre que más había sufrido por su
culpa. Pero era él. No había olvidado esa voz profunda que siempre le
había causado vértigo.


Se puso tan nerviosa que, mientras le l evaba el café, se le
salieron los zapatos y l egó a la mesa descalza. Vito se giró y admiró
su cabello rojo, recogido en un moño; su perfil delicado, la elegancia
de sus manos y la larga extensión de sus piernas, embutidas en unos
pantalones estrechos. Tuvo la sensación de que la había visto antes,
pero no la reconoció hasta que la miró a los ojos, que eran de color
azul pensamiento.


No lo podía creer. No podía ser ella. La última vez que la había
visto l evaba el pelo corto y tenía la mirada perdida, como si no viera
nada de lo que ocurría a su alrededor.


La tensión de Vito Barbieri fue tan obvia que despejó cualquier
duda que Ava pudiera albergar sobre su identidad. Pero, a pesar de
ello, sus ojos dorados se mantuvieron perfectamente inexpresivos
cuando le dejó el café en la mesa.


–Gracias –dijo.


Karen Harper decidió aprovechar la ocasión para presentar a
Ava.


–Señor Barbieri, le presento a Ava Fitzgerald. Hoy empieza a
trabajar con nosotros.


–Sí, ya nos conocemos –declaró Vito con frialdad–. Vuelve
cuando termine la reunión, Ava. Me gustaría hablar contigo.


Ava consiguió volver sobre sus pasos, ponerse los zapatos sin
que se dieran cuenta y alcanzar el carrito. Le sudaban las manos y
casi no podía respirar, pero gracias a la disciplina que había adquirido
en la cárcel, pudo preparar y servir el resto de los cafés sin derramar
ninguno.


Vito Barbieri. ¿Cómo era posible que estuviera en AeroCarlton?

Ava había estudiado a fondo el sitio web de la empresa y le constaba
que su nombre no aparecía en ninguna parte, pero era evidente que la
dirigía; tan evidente como que sus días allí estaban contados. Cuando
terminara la reunión y volviera a la sala de juntas, la despediría. ¿Qué
otra cosa podía hacer? A fin de cuentas, era culpable de la muerte de
Ol y.


Vito Barbieri. La misma persona de la que se había
encaprichado a los dieciséis años; el hombre por el que se había
hecho un tatuaje en la cadera, que ahora le quemaba como un hierro
al rojo. Por entonces, ella era una adolescente impulsiva que no salía
con ningún chico porque ninguno de los que conocía le parecían
interesantes. Sin embargo, eso cambió durante un fin de semana en el
castil o de Ol y.


Seguro, carismático y diez años mayor que ella, Vito no pareció
reparar en su presencia ni mucho menos en que estaba loca por
l amar su atención, y Ava, que jamás se había alojado en un castil o,
tuvo que hacer verdaderos esfuerzos para mostrarse natural en su
presencia y en un lugar tan impresionante.


–¿Ava?


Ava se dio la vuelta y vio que Karen Harper la observaba con
interés.


–¿Sí?


–No habías mencionado que conocieras al señor Barbieri.


–Mi padre trabajaba para él. Vivíamos cerca de su casa.


La morena apretó los labios.


–Bueno, no esperes que eso te sea de ayuda –le advirtió–. El
señor Barbieri te está esperando en la sala de juntas. Retira las tazas
mientras hablas con él.


Ava asintió.


–Yo... ni siquiera sabía que trabajara aquí.


–No me extraña. El señor Barbieri adquirió AeroCarlton la
semana pasada –le explicó–. Ahora es tu jefe.


–Sí, claro.


Ava sonrió con debilidad y se dirigió a la sala de juntas,
intentando acostumbrarse a la perspectiva de enfrentarse con un
hombre que probablemente habría hecho cualquier cosa con tal de
que siguiera en la cárcel.


Vito se había levantado y estaba apoyado en el borde de la
mesa, hablando por teléfono. Nerviosa como un gato delante de un
león, Ava aprovechó la oportunidad para retirar las tazas de café y
l evarlas al carrito, pero su imagen se le había quedado grabada en la
mente: alto, de hombros anchos, con un traje que le quedaba como un
guante y una camisa blanca que enfatizaba el moreno de su piel. Todo
en él era bello; desde sus pómulos altos hasta su nariz recta, pasando
por una boca sorprendentemente sensual.


No había cambiado. Aún rezumaba una energía y un aire de
autoridad abrumadores. Era el hermano mayor de Ol y. Y, si hubiera
hecho caso a las advertencias de Ol y, él habría seguido con vida.


–¡Deja de coquetear con Vito! –le aconsejó vehementemente
durante la fiesta de aquella noche fatal–. Eres demasiado joven y
demasiado inexperta para él. Y aunque no lo fueras, Vito te comería
para desayunar... es un depredador con las mujeres.


En aquella época, Vito era delgado, rubio, elegante y refinado;
todo lo que Ava no era. Y le pareció tan fuera de su alcance, tan por
encima de ella, que le partió el corazón.


Obsesionada con él, atesoró hasta los detalles más pequeños de
su vida. Sabía que tomaba el café con azúcar y que le gustaba el
chocolate. Sabía que apoyaba causas solidarias en los países en vías
de desarrollo. Sabía que su infancia había sido difícil, que su madre
los había abandonado y que su padre bebía en exceso. Sabía que
coleccionaba coches y que adoraba la velocidad. Incluso sabía que
odiaba ir al dentista.


–¿Ava?


Ava se giró hacia Vito, que acababa de colgar el teléfono.


–¿Sí?


–Hablaremos en mi despacho. –Vito se apartó de la mesa y
abrió una puerta–. ¡Y deja el maldito carrito en paz!


El a se ruborizó, incómoda, y apartó la mano del carrito. Vito
entrecerró los ojos y la observó, descendiendo desde sus ojos azules
hasta su boca, que le pareció tan sensual como en los viejos tiempos.

Tuvo que respirar hondo para refrenarse y no dejarse l evar por unas
emociones que creía haber superado.


Ava siempre había sido la tentación personificada, pero también
la fruta prohibida que no debía probar en ningún caso. Y él, que se
preciaba de saber controlarse y de respetar las normas, las rompió y la
probó.


Solo fue un beso. En principio, nada importante. Salvo por el
hecho de que terminó destruyendo a su familia.


Ava pasó ante él con inseguridad, aunque mantuvo la cabeza
bien alta, negándose a mostrarse débil o preocupada. Además,
conocía bien a Vito. Era un hombre duro e implacable en los negocios,
capaz de asumir riesgos y de plantar cara a la adversidad, pero jamás
había sido el hombre brutal y conservador que parecía.


No había olvidado que apoyó totalmente a Ol y cuando le
confesó que era homosexual. Y tampoco había olvidado la risa y el
inmenso alivio de Ol y al saber que Vito lo aceptaba sin reservas.


Ava entró en el despacho, angustiada. Habría dado cualquier
cosa por volver a oír la risa de su difunto amigo.



Capítulo 2


Ava sacudió la cabeza y echó un vistazo a su alrededor. El
despacho era una superficie enorme de tarima, con una mesa de
trabajo y una zona de descanso. Todo estaba perfectamente ordenado
y tan perfectamente vacío que en la mesa solo había un ordenador
portátil y un fajo de documentos.


–Me he l evado una sorpresa al verte –admitió Vito.


–Yo podría decir lo mismo. No sabía que fueras el dueño de la
empresa.


Ava lo acarició con la mirada, absorbiendo los duros ángulos de
sus pómulos, la obstinación de su barbil a y el dorado de sus ojos,
enmarcados en unas pestañas largas y negras. La boca se le quedó
seca al instante.


–¿Qué estás haciendo aquí? Di por sentado que volverías a la
Facultad de Medicina cuando salieras de la cárcel.


El a se puso tensa.


–No, yo...


Vito frunció el ceño.


–¿Por qué no? Ya imagino que la universidad no te ha guardado
la plaza durante tu estancia en prisión, pero eras una alumna bril ante
y estoy seguro de que te aceptarían otra vez.


Ava tardó unos segundos en contestar. Aún recordaba lo
contentos que se habían puesto Ol y y ella cuando los dos recibieron
ofertas de la misma universidad para estudiar Medicina.


–Eso es cosa del pasado. No quiero volver atrás –dijo–. Estoy
aquí porque necesito un trabajo, una forma de ganarme la vida.


Él arqueó una ceja.


–¿Y tu familia?


–No quieren saber nada de mí. No he tenido noticias de ellos
desde que me condenaron.


–Veo que se lo tomaron mal...


–Supongo que no pueden perdonarme.


–¿Que no pueden? La gente perdona cosas mucho peores –
afirmó él–. Además, solo eras una adolescente cuando pasó.


Ava apretó los puños.


–¿Es que tú me has perdonado?


Vito se quedó inmóvil y sus ojos dorados se clavaron en ella
como los de un depredador.


–No, yo tampoco puedo perdonarte –admitió, tenso–. Ol y no era
solo mi hermano, también era la única familia que tenía.


–Y un hombre absolutamente irreemplazable... Pero ¿qué vamos
a hacer? –preguntó ella, ansiosa por cambiar de conversación–. Es
obvio que no querrás que trabaje contigo. Aunque sea un empleo
temporal.


–En efecto.


Vito se alejó de ella y se puso detrás de la mesa. Ava estaba
sola, luchando por sobrevivir. Su familia le había dado la espalda y
necesitaba el empleo de AeroCarlton para empezar una nueva vida,
pero no la quería a su lado. Ol y había muerto por su culpa. No podía
esperar que la ayudara.


Sin embargo, sabía que Ol y se habría opuesto a que la
castigara por su muerte, así que intentó encontrar un poco de
compasión en su corazón. Y solo encontró el vacío que le había
dejado la pérdida de su hermano.


–¿Quieres que me vaya?


Vito no quiso mirarla a los ojos porque Ava había conseguido
que se sintiera como si fuera una especie de matón. Clavó la mirada
en la mesa y, al ver la lista de Navidad, encontró la solución que
necesitaba.


Era perfecta. La mantendría lejos de la oficina y ella no lo
interpretaría como un castigo porque siempre le habían gustado las
Navidades.


–No, de momento, te puedes quedar... De hecho, quiero
encargarte una cosa.


Ava, que estaba convencida de que su despido era inminente, se
l evó tal sorpresa que avanzó hacia él con demasiada energía y los
zapatos se le volvieron a salir.


–¿De qué se trata? –preguntó, ansiosa.


–¿Qué te pasa con los zapatos?


–Que me están demasiado grandes.


–¿Por qué?


Ava se ruborizó.


–Todo lo que l evo puesto es de una organización benéfica.


Vito la miró con desconcierto y ella se sintió obligada a darle una
explicación.


–Tenía dieciocho años cuando me metieron en la cárcel –le
recordó–. No podía venir a la oficina con mi ropa de entonces... está
demasiado vieja.


Vito sacó la cartera, la abrió y le ofreció un fajo de bil etes.


–Cómprate unos zapatos nuevos –le ordenó.


–No puedo aceptar tu dinero, Vito.


–¿Es que vas a rechazar tu sueldo?


–No, pero eso es distinto. No es personal.


–Esto tampoco es personal. No quiero que denuncies a la
empresa si te caes con esos zapatos mientras trabajas para nosotros.

Además, no me servirás de nada si ni siquiera puedes andar bien...

supongo que tendrás que andar bastante.


–¿Andar? ¿De qué se trata?


Él se inclinó sobre la mesa para darle la lista y los bil etes. Era
un hombre alto, por encima del metro ochenta, y le sacaba algo más
de diez centímetros. Sin embargo, eso no la intimidó tanto como el
aroma de su colonia y la tensión de los músculos de su pecho, cuyo
contacto duro y cálido recordaba a la perfección.


–Es una lista con los nombres de las personas a las que
tenemos que hacer regalos de Navidad –explicó–. Karen te dará una
tarjeta de crédito de la empresa. Solo tienes que atenerte a sus
instrucciones.


Vito se preguntó qué había en aquella mujer que le gustaba
tanto. Ava no parecía ser consciente de su inmenso atractivo sexual,
pero él era más que consciente de lo mucho que le atraían su boca, la
curva de sus grandes pechos y sus piernas embutidas en un pantalón
demasiado ajustado.


La deseaba. Hasta el punto de que, en ese momento, se sintió
terriblemente frustrado por no poder tenerla.


–¿Me estás pidiendo que vaya de compras?


–Exactamente.


Ava parecía desconcertada.


–Pero nunca he sido de ese tipo de mujeres... ir de compras no
es lo mío.


Vito le dedicó una mirada cargada de ironía.


–Si quieres mantener tu empleo, harás lo que te digan.


Ava se ruborizó de nuevo y se mordió el labio inferior mientras
intentaba tragarse el orgullo. La seguridad y el carácter dominante de
Vito siempre le habían sacado de quicio, pero la cárcel le había
enseñado a respetar las órdenes y ser paciente.


–No hagas eso con la boca. Y no me mires así –continuó él.


–¿Cómo? ¿De qué me estás hablando? –preguntó,
sinceramente sorprendida.


Él la miró fijamente.


–Lo sabes de sobra. No te hagas la seductora conmigo. Ya he
pasado por ahí.


Ava no lo pudo evitar. El comentario de Vito le pareció tan injusto
y tan insolente a la vez que se puso furiosa.


–Seré muy clara contigo, Vito. Ya no soy la adolescente estúpida
y enamoradiza a la que hacías rabiar. Soy más inteligente de lo que
era. He aprendido la lección. Y en cuanto a ti... bueno, sigues sin
asumir las responsabilidades de tus actos.


–¿Qué significa eso?


–Que yo no soy una especie de mujer fatal a la que ningún
hombre se puede resistir. La responsabilidad de lo que pasó aquella
noche no fue enteramente mía. Viniste a mí y me besaste porque
querías besarme, no porque yo te sedujera –declaró con ojos l enos de
rabia–. Deberías asumirlo de una vez.


A Vito le faltó poco para dejarse dominar por la indignación. Ya
había asumido su parte de responsabilidad en el asunto, pero eso no
cambiaba el hecho de que ella había estado usando su cuerpo como
un arma, despertando y avivando deliberadamente su deseo.


–No tengo intención de discutir el pasado contigo. Ve a
comprarte los zapatos y empieza a trabajar con la lista.


Ava estuvo a punto de desobedecer la orden. Hasta la última
fibra de su cuerpo ansiaba plantar batalla. Quería defenderse de unas
acusaciones a las que no había podido contestar en su momento
porque Ol y los interrumpió. Pero, como ella misma le había recordado,
ya no era una adolescente incapaz de controlar sus emociones; así
que respiró hondo, le dedicó una mirada que habría asustado a
cualquier otro hombre y se dirigió a la puerta.


–Sí, ya veo que has madurado –dijo él, ansioso por decir la
última palabra.


El a apretó los puños y los labios. En el fondo de su corazón,
ardía en deseos de acercarse a él, agarrarlo por los brazos y
sacudirlo. Desgraciadamente, también ardía en deseos de besarlo. Y
cuando se dio cuenta, fue como si le hubieran arrojado un cubo de
agua fría.


Intentó convencerse de que su deseo era una consecuencia
lógica de haber pasado tres años en una cárcel de mujeres, obligada a
reprimir su instinto sexual. Desde ese punto de vista, no le podía
sorprender que la exposición a un hombre tan atractivo, del que
además había estado encaprichada, la dejara en una posición
vulnerable.


Mientras salía del despacho, se recordó que su espectacular
carcasa ocultaba el cerebro de un ordenador sin emociones. Hasta en
su adolescencia había sabido que Ol y era su único talón de Aquiles,
la única grieta en su armadura emocional. A Vito Barbieri solo le
importaban el dinero y el éxito. Mantenía a la gente a distancia y
raramente permitía que alguien accediera a su círculo más íntimo o a
su vida privada.


Karen Harper estaba colgando el teléfono cuando fue a verla. Su
expresión era la de una gata frente un cuenco de leche.


–Así que tengo que darte una tarjeta de crédito... –dijo con
frialdad.


Ava asintió y le enseñó la lista, que la morena miró por encima.


–Debes saber que comprobaré tus compras –le advirtió–. No te
salgas del presupuesto. Y, si es posible, ahorra.


–Muy bien.


–Es evidente que el señor Barbieri te ha concedido esa tarea
porque conoce a tu familia, pero ir de compras no es trabajar –declaró
con recriminación.


–Me limito a hacer lo que me ordenan.


Ava se dio la vuelta y salió del despacho de Karen, contenta de
alejarse de aquella mujer durante unos días.


Al l egar a su mesa, pensó que seguramente era la persona más
adecuada para ahorrar dinero en las compras. Aunque su familia tenía
dinero, le daban tan poco que, cuando estuvo en la universidad, tuvo
que buscarse varios empleos temporales para sobrevivir.


Se sentó, estudió la lista y sacó los folletos de Marge, pensando
que sus productos podían ser perfectos para la ocasión; eran baratos
y, además, servían a una buena causa. Luego, encendió el ordenador
y se dedicó a investigar los nombres de la lista y a apuntar sus
posibles preferencias en materia de regalos.


Cuando terminó, sacó una fotografía de Harvey y la clavó en el
tablón de la empresa. Marge le había dicho que podía estar dos
semanas más en el refugio, pero Ava no se hacía ilusiones con la
posibilidad de que lo adoptaran; aunque era un perro encantador, no
encajaba con la imagen suave y bonita que buscaba la mayoría de la
gente.


Sacudió la cabeza y se dijo que había sido muy irresponsable al
encariñarse con un animal que no podía tener.


Salió de AeroCarlton y fue directamente a una zapatería porque
ya no soportaba el calzado que l evaba puesto. Su primer día de
trabajo estaba siendo desconcertante. Jamás habría imaginado que
terminaría trabajando para Vito Barbieri. Y aunque no quería pensar
en lo que había pasado entre ellos, su mente volvió una y otra vez a
aquellos días.


Todos los años, Vito organizaba una fiesta de Navidad para los
empleados y clientes de la empresa inmobiliaria que tenía en aquella
época. El año del accidente, Ava estaba tan obsesionada con él que
no quería ir a la fiesta con nadie más.


–Lo tuyo es una obsesión malsana –le había dicho Ol y–. No
puedes tener a Vito. No le gustan las adolescentes. A sus ojos, no
eres más que una niña.


–Cumpliré diecinueve en abril. Y soy muy madura para mi edad
–protestó.


–¿Ah, sí? –dijo Ol y con sarcasmo–. Si fueras tan madura como
dices, no te habrías hecho ese tatuaje en la cadera.


Ava pensó que Ol y tenía razón. El tatuaje era el resultado de
una borrachera con un grupo de amigos de la universidad. E incluso
entonces, supo que se arrepentiría amargamente cuando encontrara
el valor necesario para perder la virginidad y su primer amante lo viera.


Los pensamientos de Ava regresaron a la fiesta que terminó con
la muerte de su amigo. Por una vez, se puso un vestido de fiesta y
abandonó su indumentaria de costumbre; era consciente de que Vito
adoraba sus faldas de cuero y sus botas militares, pero quiso vestirse
de forma especial porque sabía que en esos momentos estaba libre y
que no aparecería en la fiesta con una de las bellezas espectaculares
que normalmente lo acompañaban.


Además, ya sabía que Vito se sentía atraído por ella. Había
necesitado dos años para l egar a la conclusión de que le gustaba,
aunque hacía verdaderos esfuerzos por refrenarse y disimularlo.

Nunca le había dedicado una palabra subida de tono, pero se la comía
con los ojos cuando creía que ella no se daba cuenta. Y aunque Ol y le
había advertido reiteradamente que no tenía ninguna posibilidad, Ava
estaba segura de que, al final, caería en sus garras.


Al recordar la arrogancia de la adolescente que había sido, se
preguntó cómo se podía haber engañado hasta el punto de creer que
Vito saldría con el a. Al fin y al cabo, era la mejor amiga de su
hermano; una jovencita sin experiencia que, para empeorarlo todo, no
dejaba de ser la hija de un empleado de su empresa, que casualmente
vivía a poca distancia del castil o de Bolderwood.


Por desgracia, estaba tan obsesionada que su sentido común
desaparecía cuando se encontraba cerca de él.


Toda su familia asistió a la fiesta. Ava l evó un vestido plateado
que su hermana Gina iba a tirar y que ella se quedó porque, por algún
motivo, los Fitzgerald nunca tenían dinero para comprarle ropa. Era un
vestido sencil o, que había recortado para que resultara más
provocador y elegante a la vez.


Nerviosa ante la perspectiva de acercarse al hombre de sus
sueños, decidió tomarse un par de copas, algo que no solía hacer,
porque siempre había tenido miedo de heredar la debilidad de su
madre, Gemma. Ni siquiera se acordaba de cuándo había notado que
su madre no era como las demás. Frecuentemente, al volver del
colegio, la encontraba en la cama. Y cuando no estaba durmiendo,
estaba discutiendo con su padre.


Más de una vez, al pensar en su triste infancia, atrapada entre
unos padres que no se querían y que eran cualquier cosa menos
afectuosos con ella, se había preguntado si su nacimiento no habría
sido un accidente indeseado para los dos. Pero eso no impidió que
l orara la muerte de Gemma Fitzgerald cuando le dieron la noticia en la
cárcel.


Por fin, se armó de valor y decidió acercarse a Vito, una decisión
de la que más tarde se arrepentiría. Sabía que había entrado en la
biblioteca, donde lo encontró junto al fuego y con una copa en la
mano. Alto, atractivo y terriblemente carismático, no le quitó la vista de
encima en ningún momento.


–¿Qué quieres? –preguntó al verla.


Ava no pudo ser más directa con él. Estaba cansada de limitarse
a coquetear en la distancia mientras él la miraba con deseo.


–Te quiero a ti.


Vito le dedicó una mirada irónica.


–No estás a la altura... Ve a buscar a algún jovencito de tu edad
con quien puedas practicar tus artes de seducción.


Las palabras de Vito hirieron el orgullo de Ava, pero estaba
decidida a que reconociera lo que sentía por ella.


–Tú también me deseas. ¿Crees que no lo he notado?


Vito sacudió la cabeza.


–Deberías marcharte a casa y dormir la mona. Mañana por la
mañana, cuando te levantes, te sentirás avergonzada de haber
mantenido esta conversación conmigo.


Ava sonrió.


–Yo no me avergüenzo con tanta facilidad –dijo–. Ya soy mayor
de edad, Vito, soy una mujer adulta.


–Puede que lo seas físicamente, pero psicológicamente no lo
eres –Vito se acercó a Ava, cuyo corazón se aceleró–. Márchate...

esto es una tontería.


–Te equivocas. Soy mucho más inteligente y divertida que las
mujeres con las que te sueles divertir –afirmó, desafiante.


Vito se detuvo ante ella.


–Ni estoy buscando diversión ni tú me puedes dar lo que
necesito. Deja de ponerte en ridículo, Ava. Tu interpretación de mujer
seductora es tan mala que me quitaría las ganas de ti si las tuviera.


Ava se ruborizó, pero el desprecio de Vito surtió el efecto
contrario al que deseaba. Lejos de asustarla, la enrabietó tanto que le
pasó los brazos alrededor del cuello y clavó la vista en sus ojos
dorados.


–Mientes, Vito. ¿Por qué no eres sincero por una vez?


Antes de que él pudiera reaccionar, el a se puso de puntil as y lo
besó en la boca con toda su pasión. Los músculos del duro y delgado
cuerpo de Vito se tensaron al instante. Un segundo después, su
lengua accedió a la boca de Ava y le causó una descarga de placer
tan intensa que perdió el escaso control que le quedaba.


Estaba tan concentrada en el deseo que perdió el sentido de la
realidad. Hasta que alguien entró en la biblioteca y cerró la puerta de
golpe.


–¿Qué estás haciendo, Vito? ¡Suéltala! –exclamó Ol y.


La súbita aparición de Ol y rompió el hechizo en el que el propio
Vito había caído. Se apartó de ella, la miró con desprecio y dijo:

–No sabes aceptar una negativa, ¿verdad? Eres una maldita
manipuladora.


–Yo no soy...


Ol y se acercó a ella y la tomó del brazo.


–Es hora de volver a casa, Ava. Te l evaré yo mismo.


Ava se giró hacia Vito. Se sentía profundamente humil ada.


–¿Cómo te atreves a l amarme manipuladora?


Mientras Ol y la sacaba de la biblioteca, Ava comprendió que
quizás había cometido un error terrible con Vito Barbieri. Hasta
entonces, no se le había ocurrido que un hombre podía sentirse
atraído por una mujer y no tener la menor intención de hacer nada al
respecto. Era como la gente que admiraba un cuadro en un museo sin
sentir la menor necesidad de comprarlo y l evárselo a casa.


Su sentimiento de humil ación y sus lágrimas cuando Ol y y ella
bajaron la escalinata del castil o eran lo último que recordaba de
aquella noche. Horas más tarde, se despertó en un hospital, aquejada
de una amnesia que desapareció poco a poco, con el transcurso de
los días. Pero jamás l egó a recordar ni lo sucedido durante el trayecto
en coche ni el accidente que costó la vida a su mejor amigo.


Durante el juicio, su abogado apeló a su amnesia para
establecer una duda razonable que la librara de la cárcel. Sin
embargo, su ignorancia no la protegió de una pregunta tan dolorosa
para ella como determinante al final, una pregunta para la que no tenía
respuesta: ¿por qué se había puesto al volante estando borracha?


El hecho de que Ol y se lo hubiera permitido solo añadía
desconcierto al dolor. Nadie entendía que la hubiera dejado conducir
en esas circunstancias, especialmente, cuando el coche era suyo y él
estaba sobrio.


Deprimida por los recuerdos de aquella noche, Ava volvió a mirar
la lista de Vito y decidió concentrarse en el trabajo. A fin de cuentas,
revivir el pasado no servía para cambiarlo. Había cometido un error de
consecuencias trágicas y tendría que aprender a vivir con ello.



Capítulo 3


Karen Harper dejó un cojín sobre la mesa de Vito Barbieri. Era
de lana y le habían bordado un perrito.


–¡Esto es inadmisible! –exclamó la mujer–. ¡Ava ha comprado
regalos ridículos! Deberíamos obligarla a devolver el dinero y encargar
la tarea a otra persona.


Vito la miró con exasperación. Estaba muy ocupado y no tenía
tiempo para asuntos irrelevantes, pero descolgó el teléfono y dijo a su
secretaria:

–Por favor, dile a la señorita Ava Fitzgerald que venga a mi
despacho.


Ava estaba en el cuarto de baño cuando apareció la secretaria
de Vito, una rubia de treinta y tantos años. Aún se sentía avergonzada
por la escena que Karen Harper le había montado unos minutos antes,
delante de todo el mundo. Se había tenido que morder la lengua para
no responder de mala manera cuando la directora gerente vio lo que
había comprado y la acusó de ser una idiota.


–El señor Barbieri quiere hablar contigo.


Ava salió del cuarto de baño y se dirigió al despacho de su jefe.

Había pasado un día entero desde su último encuentro y, si hubiera
dependido de ella, habría pasado un siglo hasta el siguiente. No le
agradaba la idea de volver a ver a un hombre que la despreciaba y
que no desperdiciaba la ocasión de humil arla, sobre todo, porque era
el hombre del que había estado enamorada.


Vito, que l evaba un traje de color gris y estaba
devastadoramente elegante, señaló el cojín de la mesa y preguntó:

–¿Qué es esto, Ava?


–Un regalo para Matt Aiken y su esposa. Los investigué y
descubrí que crían perros labradores con los que participan en
concursos. Me pareció que les gustaría.


–¿Y qué dices de ese espantoso jarrón que has comprado? –
intervino Karen.


–Procede de una organización de Bombay que ayuda a las
viudas sin recursos... Ruhina Dutta está muy preocupada por los
derechos de las minorías en la India. Pensé que ese regalo le gustaría
bastante más que un perfume –respondió Ava, sin dejarse intimidar.


–Ya, claro... ¿Y la cadena de Tiffany’s? –insistió Karen–. Es tan
ridícula que ni siquiera tiene un cierre para...


–No tiene cierre porque es una cadena para gafas –la
interrumpió–. La compré para la señora Fox después de leer una
entrevista donde se quejaba de que las gafas se le caen
constantemente.


Vito soltó una carcajada. Su irritación por tener que ocuparse de
un asunto menor había desaparecido por completo. Se lo estaba
pasando en grande con el enfrentamiento de las dos mujeres.


–Eso no justifica que hayas comprado un montón de cosas
relacionadas con animales –declaró Karen, que no estaba dispuesta a
dar su brazo a torcer.


–¿Por qué no? A la gente le gustan los animales... Además, me
dijiste que ahorrara siempre que fuera posible.


–¡Pero no te dije que compraras basura!


–No es basura –se defendió–. Sin embargo, sobra decir que todo
se puede devolver.


Vito decidió intervenir.


–Eso no será necesario. Termina el trabajo que te encargué, es
obvio que has hecho tus deberes y que te has tomado muchas
molestias para averiguar lo que le gusta a las personas de la lista.

Pero por favor, no me molestéis más con trivialidades. Salid de aquí y
l evaos vuestras diferencias de criterio.


La directora gerente se puso tensa.


–Por supuesto, señor Barbieri. Siento haberlo interrumpido.


Las dos mujeres estaban repasando la lista cuando aparecieron
un par de compañeros de trabajo que habían visto los folletos de
Marge y querían contribuir con dinero a la causa del refugio.

Naturalmente, eso aumentó el enfado de Karen.


–Te recuerdo que estás aquí para trabajar, no en busca de
apoyo a tu organización benéfica favorita. Cuando vuelvas esta tarde,
te daré más cosas que hacer. Será mejor que acabes pronto con tus
compras.


Karen cumplió su palabra. Aquella tarde, la l evó a los
archivadores del sótano y le dio trabajo suficiente como para
mantenerla ocupada durante muchos días. Ava sabía que la estaba
castigando, pero aceptó el encargo sin resentimiento alguno. Aunque
el sótano era un lugar frío y solitario, tenía la ventaja de que, al menos,
no se cruzaría con Vito.



Una semana después, Vito estaba en un restaurante famoso,
admirando a su acompañante. Laura era una mujer muy sexy, de ojos
almendrados y largo cabello rubio. Cualquier hombre se habría sentido
atraído por ella, pero Vito no era cualquier hombre. Su voz le parecía
demasiado aguda; su boca, demasiado tensa; y además, le disgustaba
que la modelo se dedicara a criticar constantemente a sus
compañeras de pasarela.


Quizás había l egado el momento de romper con Laura,
exactamente igual que había roto aquella mañana con una vieja
tradición.


A primera hora, había recibido una l amada telefónica de Damien
Keel, el nuevo director de su empresa inmobiliaria. Damien, que no
sabía nada de lo sucedido tres años antes, estaba organizando su
agenda para las Navidades y quería saber si iba a dar una fiesta en el
castil o. Vito no había celebrado fiestas en Bolderwood desde la
muerte de Ol y, pero pensó que tres años era mucho tiempo de luto y
que había l egado el momento de volver a la normalidad.


Tras despedirse de Laura, volvió a AeroCarlton y miró hacia
recepción. No había visto a Ava en varios días, así que empezaba a
sentir curiosidad.


–¿Sabes si Ava Fitzgerald sigue con nosotros? –preguntó a la
recepcionista.


–No, señor.


–Pues averígualo.


Minutos después, la recepcionista le dijo que Ava se encontraba
en el sótano, trabajando. Para entonces, ya había terminado de
organizar los archivos viejos, pero, lejos de levantarle el castigo, Karen
le encargó que pusiera en orden los más recientes. Y allí estaba,
l evando cajas de un lado a otro, cuando oyó una voz que ya le
resultaba familiar.


–Como no creo que tengas tiempo para comer, te he traído la
comida yo mismo.


Ava se dio la vuelta y se encontró delante de Pete Langford.

Pete, un compañero de trabajo, era un hombre delgado y de altura
media que bajaba de vez en cuando a charlar con ella. Ava sabía que
le gustaba y había hecho lo posible por quitárselo de encima, pero sin
éxito.


–Venga, descansa un poco.


Pete se acercó a la mesa y dejó un bocadil o y un refresco.


–Te lo agradezco mucho, pero no me apetece. Además, tengo
que ir de compras.


–Deja las compras para más tarde.


Ava se apartó de él. Sus compañeras le habían advertido que
Pete Langford siempre intentaba ligar con las recién l egadas.


–Lo siento, pero no puedo.


Pete suspiró.


–¿Se puede saber qué te pasa?


–No me pasa nada –respondió–. Simplemente, no me interesas.


–¿Es que eres lesbiana? –preguntó con brusquedad–. No te
enfades, pero supongo que tres años en una prisión de mujeres...


Ava palideció.


–¿Quién te ha dicho que estuve en la cárcel?


–Oh, vamos, lo sabe todo el mundo.


–¿Cómo es posible? Yo no lo he mencionado nunca –declaró,
humil ada.


En ese momento, se oyó una voz que dejó helado a Pete y a la
propia Ava. Era la voz de Vito Barbieri.


–Buena pregunta... ¿Quién te lo ha dicho, Pete? Se supone que
eso es información estrictamente confidencial.


Vito estaba en la entrada del sótano, mirando a su empleado con
cara de pocos amigos. De hecho, parecía furioso. Pero Ava jamás
habría imaginado que su enfado no se debía tanto al hecho de que
Pete tuviera información confidencial como a los celos que había
sentido al verla en compañía de otro hombre.


–No recuerdo quién me lo dijo, señor... –respondió Pete con
inseguridad–. Será mejor que vuelva arriba.


–Una idea excelente –bramó.


Pete salió a toda prisa y Ava frunció el ceño.


–¿A qué ha venido eso?


Vito hizo caso omiso de la pregunta.


–¿Desde hace cuánto estás en el sótano?


–Desde que fui a tu despacho para hablar de los regalos.


–¿Llevas toda una semana aquí?


Ava asintió.


–Sí.


–Dios mío... –Vito echó un vistazo a la fría y oscura sala–. Para
ti, habrá sido como volver a la cárcel.


–Bueno, es trabajo. Y me alegro de tenerlo –declaró ella–.

Además, te aseguro que la cárcel es mucho peor que el sótano de una
oficina.


–De todas formas, quiero que sepas que no fue idea mía.


–Lo sé. Tú no eres tan mezquino. Aunque, pensándolo bien,
creo que es la solución perfecta para ti. Me querías bien lejos y aquí
estoy lo más lejos que puedo estar –declaró con humor.


La cara de Ava se iluminó con una sonrisa que a Vito le pareció
preciosa. Era una mujer verdaderamente bella, tanto que, a pesar de
todos sus esfuerzos por mantener las distancias y refrenar sus
instintos, no deseaba otra cosa que volver a probar el sabor de sus
labios. Y mientras la observaba, su imaginación lo traicionó y la vio tal
como la recordaba en su memoria, con corpiños, faldas de cuero y
botas militares.


Los ojos de Ava bril aron y se oscurecieron a continuación. De
repente, el ambiente se había cargado de electricidad. Era como estar
en el ojo de una tormenta. Ava caminó hacia Vito sin ser consciente de
lo que hacía, pero siendo increíblemente consciente del
endurecimiento de sus pezones y del calor que notaba entre las
piernas.


Vito no lo pudo evitar. Cerró una mano sobre su muñeca, la
apretó contra su cuerpo y la abrazó, dominado por el deseo. Después,
alzó la otra mano y le acarició el labio inferior con un dedo,
dulcemente.


Ava gimió y susurró:

–Bésame.


El deseo de Ava era tan apremiante que no podía pensar en otra
cosa. Vito bajó la cabeza y la besó con todo el hambre de su poderoso
cuerpo, ella respondió del mismo modo, apretando los pechos contra
él. Las piernas se le doblaban y tenía la sensación de que el mundo
había empezado a girar a su alrededor.


Entonces, Vito se apartó un poco, le acarició un pezón por
encima de la ropa y, tras arrancarle un gemido, dijo:

–Este no es el lugar más adecuado, cara mia.


Ava respiró hondo para recuperar el control de su traicionero
cuerpo y sobreponerse a la decepción de su retirada. Pero sabía que
también había sido difícil para él, porque notaba la fuerza de su
erección. Y se sintió aliviada al tener la certeza de que esta vez no se
había quedado sola al caer en el torbellino del deseo.


–No te preocupes, Ava –dijo con seriedad–. Me encargaré de
que te saquen inmediatamente del sótano.


–Olvídalo. No es necesario.


–Por supuesto que lo es. Me precio de tratar bien a mis
trabajadoras. Aislarte en el sótano y condenarte a un trabajo tan
aburrido como repetitivo es algo absolutamente inaceptable.


El a le miró con picardía.


–¿Qué has querido decir con eso de que tratas bien a tus
trabajadoras? ¿Es que también las besas?


–No. Tú eres la primera.


–Y supongo que ahora me vas a decir que no volverá a pasar...


Él le lanzó una mirada tormentosa y ella se ruborizó
repentinamente, consciente de que lo había provocado a propósito.


Vito todavía estaba excitado cuando empezó a subir las
escaleras. Ava Fitzgerald le gustaba tanto que habría podido sentarla
sobre la mesa, separarle las piernas y saciar su mutuo deseo, pero
detestaba perder el control.


Ya no podía negar que la deseaba. De hecho, la deseaba más
de lo que había deseado a ninguna mujer en mucho tiempo. Y no se
podía engañar a sí mismo con la antigua excusa de que solo le
gustaba porque era una especie de fruta prohibida. Ava había dejado
de ser una adolescente. Era una mujer adulta y libre de compromiso.

Tan adulta y libre como él.


Además, no tenía motivos para desaprovechar la ocasión que se
le había presentado. Era una mujer sexy que lo excitaba, y esa
excitación era tan poco común en su vida que bastaba para
desestimar cualquier otra consideración, incluido el hecho de que se
tratara de la mujer que había causado el accidente de Ol y.


Una hora más tarde, Karen Harper l amó a Ava para que subiera
a recepción, donde le pidió que hiciera café y ordenara la sala, entre
otros encargos. La tarde pasó rápidamente y, cuando terminó, fue al
refugio a recoger a Harvey. Marge se alegró tanto al saber que varios
empleados de AeroCarlton querían comprar sus productos que la
invitó a cenar.


Después, dio un largo paseo con Harvey y se sentó a descansar
en un banco durante unos minutos. Aún no se había acostumbrado a
la idea de que había recobrado su libertad y de que su vida ya no
estaba sometida a los límites y las regulaciones de la cárcel.


Cuando sonó el teléfono móvil, se sobresaltó. Tenía la
esperanza de que fuera alguna de sus hermanas, pero era Vito.


–Hola, Ava. Necesito tu dirección. Quiero hablar contigo.


Ava se l evó una buena sorpresa, pero le dio la dirección a pesar
de que le disgustaba la idea de que Vito viera su modesto domicilio. Y
como ya no tenía tiempo de devolver el perro a Marge, se levantó y se
dirigió a casa a toda prisa.


Conociendo a Vito, daba por sentado que querría hablar con ella
para decirle que lo sucedido en el sótano no significaba nada. Pero
Ava no se había hecho ilusiones al respecto. Los mil onarios como él
no mantenían relaciones serias con sus empleadas, sobre todo si la
empleada en cuestión era una expresidiaria que había matado a un
familiar suyo.


Pensó que se había dejado l evar por un impulso y que después,
al pensarlo, habría entrado en razón. Y se preguntó si había sido culpa
suya, si no se le habría insinuado inconscientemente.


Sin embargo, esta vez no estaba dispuesta a cargar con toda la
responsabilidad. Ni a permitir que la acusara de haberlo seducido.



Capítulo 4


Una limusina estaba aparcada delante del edificio donde vivía.

Ava cruzó la calle con Harvey y se dirigió al portal. Justo entonces,
una de las portezuelas del vehículo se abrió y dio paso a Vito Barbieri.


Estaba tan inmaculado como siempre, con el traje que l evaba en
la oficina y un abrigo de cachemira. Al verlo, Ava lamentó l evar unos
vaqueros viejos y una chaqueta de mercadil o, aunque apartó ese
pensamiento al instante. Llevara lo que l evara, se dijo que no habría
podido impresionar a un hombre que lo tenía todo y que salía con
modelos de fama internacional.


–Hola, Ava.


–Hola.


–No sabía que tuvieras perro...


–Pues lo tengo –dijo–. Dale la pata a Vito, Harvey.


Para sorpresa de Vito, el perro se sentó y le dio la pata.


–De todas formas, no es exactamente mío –continuó ella–. Es
uno de los perros del refugio... me gustaría quedármelo, pero el casero
no me lo permite.


–Pues te vendría bien.


–¿Por qué lo dices? –preguntó ella mientras abría el portal.


–Porque este no es buen barrio para una mujer sola.


–¿Crees que no me había dado cuenta?


Ava empezó a subir por la escalera, ofreciéndole una vista
magnífica de su trasero. Vito la siguió y pensó que tenía un cuerpo
precioso.


–No me agrada la idea de que vivas aquí. Es una pena que no te
puedas quedar con el perro.


–Sí, lo es, pero el casero es muy estricto al respecto. De hecho,
tendré que salir más tarde para devolvérselo a Marge.


–¿Quién es Marge?


–La mujer que l eva el refugio. Trabajé allí durante unos meses,
en un programa de la cárcel, y la ayudo siempre que puedo. Tiene
toda una red de voluntarios que se encargan de buscar personas que
quieran adoptar los animales.


–Y de hacer cojines –comentó él con humor.


–En efecto.


Al l egar al tercer piso, Ava sacó la l ave y abrió la puerta de su
apartamento. Harvey se tumbó en una alfombra que había junto a una
cama y Vito echó un vistazo al lugar. La alfombra sobre el suelo de
linóleo era el único lujo.


–No puedo creer que tu familia sepa que vives en un sitio como
este y no haga nada –dijo él.


–Bueno, es más cómodo que vivir en un hostal. ¿Te apetece un
café?


Vito sacudió la cabeza.


–No, gracias. Acabo de tomarme uno.


Al acercarse a la ventana, Vito se dio cuenta de que su
respiración formaba nubes de vaho. Por lo visto, el apartamento
tampoco tenía calefacción.


–Puedes quitarte el abrigo. Te prometo que no te lo robaré.


–Prefiero dejármelo puesto. Aquí hace frío.


Ava sonrió mientras encendía el fuego de la cocina. Vito era tan
friolero que Ol y siempre se reía de él.


–¿Y bien? ¿Qué querías? Dijiste que necesitabas hablar
conmigo.


–Quiero hacerte una oferta.


–¿Una oferta?


Vito asintió.


–He decidido que este año voy a dar una fiesta de Navidad en el
castil o. No es que me apetezca mucho, pero me pareció que ya era
hora.


Ava lo miró con extrañeza.


–¿Insinúas que no has dado una fiesta desde...?


Vito volvió a asentir.


–Desde hace tres años –contestó.


–Ah...


Ava se quedó tan asombrada que tardó un momento en
reaccionar. Y, cuando lo hizo, se apresuró a volver a su conversación
original.


–¿Y qué quieres de mí?


–Quiero que la organices.


–¿Yo? ¿Quieres que organice tu fiesta?


–Y que te encargues de la decoración.


–Pero...


–Ol y y tú os encargabais siempre de esas cosas –le recordó–.

Solo te pido que lo vuelvas a hacer.


Ava estaba realmente asombrada.


–¿Sabes lo que me estás pidiendo, Vito? ¿Sabes lo que la gente
dirá cuando se enteren de que la he organizado yo?


Vito arqueó una ceja.


–Jamás me ha importado lo que piensen los demás –declaró con
firmeza–. Es la solución perfecta, Ava. Sé que tú sabrás darle un
ambiente verdaderamente navideño... Además, a Ol y y a ti os
encantaban esas tonterías. Sugiero que te quedes en AeroCarlton
hasta el viernes y que te mudes al castil o después.


–¿Que me mude al castil o?


–Por supuesto. No puedes organizar la fiesta desde aquí.


Ava recordó el placer de pasar las Navidades en Bolderwood, la
diversión de elegir un árbol, decorarlo y comer dulces junto al fuego,
en el gran salón. Pero la idea de volver al castil o sin Ol y le pareció
inadmisible. No se lo merecía. Había matado a su mejor amigo y, de
paso, había destrozado la vida de Vito.


–No puedo. Sería un error. Ofendería a muchas personas.


–Si no me ofende a mí, ¿por qué va a ofender a los demás?

Eres demasiado sensible, Ava. Deja de vivir en el pasado.


–¡Pero si tú mismo dijiste que no me puedes perdonar! –protestó
ella–. ¿Cómo esperas entonces que me perdone a mí misma?


Vito suspiró.


–Han pasado tres años, a veces me parece que fue ayer, pero
han pasado tres años. Y tenemos que seguir adelante... Acepta mi
oferta. Haz que estas Navidades sean un tributo a la memoria de Ol y.


Ava no supo qué decir. El recuerdo de Ol y le dolía tanto que se
encontraba al borde de las lágrimas.


–Por Dios, Ava –continuó él, impaciente–. ¿Crees que a Ol y le
habría gustado que vivieras en un agujero como este?


–No, sé que no le habría gustado. Pero no puedo hacer nada al
respecto –respondió con dignidad.


–¿Que no puedes hacer nada? –preguntó él, atónito–. ¿Qué
diablos te ha pasado? Siempre fuiste una luchadora. Sinceramente,
esperaba más de ti.


Sus palabras la hicieron reaccionar. Vito había apelado a su
orgullo, a su confianza en sí misma, y no tenía más remedio que
recoger el guante.


–Está bien. Si quieres que lo haga, lo haré, pero...


–¿Pero?


–Luego no te quejes si la gente dice que estás loco.


Vito miró a Harvey. El perro estaba tan relajado en la alfombra
que parecía que se había fundido con ella.


–Ya te he dicho que no me importa lo que diga la gente.


–Sin embargo...


–No busques problemas donde no los hay, Ava. –Vito se giró
hacia ella y la miró a los ojos–. Además, tu estancia en el castil o
podría tener consecuencias que seguramente no has valorado. Puede
que te ofrezca la oportunidad de volver a ver a tu familia.


El a sacudió la cabeza.


–Se disgustarían mucho al verme. Dejaron bien claro que no me
quieren en sus vidas... pero es su decisión. Si lo quieren así, tendré
que asumirlo y seguir adelante.


Vito no dijo nada. Aún estaba asombrado por lo que había
hecho. Ofrecer a Ava la organización de la fiesta era una forma de
ayudarla a ella y de ayudarse a sí mismo, porque tenía la esperanza
de que le ayudara a superar la atroz vulnerabilidad que sentía cada
vez que pensaba en su difunto hermano, una debilidad que no podía
aceptar y con la que ya no podía vivir.


Pensó en toda la gente que le había recomendado que acudiera
a un terapeuta para superar su dolor y torció el gesto. No era su estilo.

No quería hablar de cosas tan íntimas con un desconocido ni, por otra
parte, creía que necesitara ayuda profesional por un suceso que,
aunque trágico, formaba parte de la normalidad de la vida.


Vito se sentía completamente capaz de superarlo sin ayuda de
nadie. Y se dijo que después de Navidad, cuando Ava Fitzgerald se
marchara, habría dado un paso adelante en su proceso de
recuperación.


–¿Puedo l evar a Harvey al castil o?


Vito frunció el ceño. Le gustaban los animales, pero no los
quería en su casa. Solo había hecho una excepción con Ol y, a quien
permitió tener un conejil o de Indias y un pez.


–Te prometo que no te dará problemas. Solo te lo pido porque
nadie lo quiere adoptar y porque Marge no tiene espacio para él. Le
harías un gran favor... y quién sabe, puede que alguno de tus
empleados se quede con él.


Vito miró al perro, que roncaba plácidamente.


–¿De qué raza es?


–Es mestizo –respondió Ava con una sonrisa enorme–. Y tiene
tan buen carácter que adora a los niños... De hecho, estoy pensando
que podría contribuir a la fiesta de Navidad. Quedaría muy bien si le
pongo un gorro de Papá Noel o lo disfrazo de reno.


Vito soltó un bufido. La idea le pareció realmente absurda.


–Llévalo si quieres, pero no te equivoques, no me lo voy a
quedar.


Ava rio, encantada.


–Descuida, no esperaba que te quedaras con él... Y te prometo
que lo mantendré lejos de ti. Sé que no te l evas bien con los perros.

Ol y me contó que te mordió uno cuando eras un niño.


A Vito le molestó el recordatorio. En primer lugar, porque le
disgustaba que hablaran de él a sus espaldas y, en segundo, porque
le hizo preguntarse qué otras cosas le habría contado su hermano
pequeño.


–Tendré que hablar con Sally, mi agente de la condicional. No
puedo salir de Londres sin su permiso –añadió Ava–. Tengo que ir a
verla cada mes.


–Solo estarás fuera un par de semanas. Dudo que le importe.


–Estoy en libertad bajo palabra, Vito. Si no cumplo las normas,
me devolverán a la cárcel.


Él apretó los labios.


–Está bien... Te daré un poco más de tiempo. Me encargaré de
que un coche pase a recogerte el domingo por la tarde.


Vito se marchó y la habitación se quedó tan fría y vacía como si
el sol se hubiera puesto de repente. Ava se sentó frente al fuego,
estremecida. ¿Qué había hecho? ¿Por qué había aceptado su
propuesta? Pero, sobre todo, ¿por qué se lo había ofrecido Vito?


Supuso que quería cerrar el círculo. Y lo comprendió
perfectamente, porque la tragedia de la muerte de Ol y tenía que haber
sido especialmente dolorosa para un hombre tan reservado como Vito
Barbieri.


De todas formas, pensó que Vito estaba en lo cierto al afirmar
que no se podía vivir en el pasado. Tanto si le gustaba como si no, la
vida continuaba y ella tendría que aprender a seguir adelante con ella.



–Tengo entendido que solo estarás aquí hasta el viernes –dijo
Karen Harper a la mañana siguiente, mientras repasaba los
documentos que Ava había pasado a máquina–. Veo que eres muy
amiga del señor Barbieri...


–Yo no diría que seamos amigos. Vito sigue siendo mi jefe.


A pesar de sus intentos por restar importancia al asunto, el
ambiente se fue cargando a lo largo de la semana y Ava se vio
obligada a escuchar más preguntas impertinentes de las que deseaba
responder.


Cuando l egó el viernes, se sintió inmensamente aliviada. Tenía
que ver a su agente de la condicional, así que pudo salir de la oficina
antes de tiempo.


–¿Te vas a alojar en un castil o medieval? –preguntó Sally,
atónita.


–No es medieval... Aunque lo l amen «castil o», Bolderwood es
una mansión de la época victoriana –explicó.


–Una mansión que pertenece al hermano de Oliver Barbieri –
declaró con una sonrisa–. Vito debe de ser un hombre muy
comprensivo.


–En absoluto. Sé que nunca me perdonará por lo que pasó. Y no
le culpo.


–Pues no lo entiendo...


–Simplemente cree que los dos necesitamos superarlo y volver a
la normalidad. Le ha parecido la mejor forma de conseguirlo.


Sally asintió.


–Aun así, me parece muy generoso de su parte.



Dos días después, mientras viajaba a Bolderwood en una
limusina, con Harvey dormido a sus pies, Ava se dijo que Sally tenía
razón. Vito había demostrado ser un hombre notablemente generoso.

Sin embargo, también pensó que no era tan sorprendente. A fin de
cuentas, le había ofrecido su casa a Ol y cuando se quedó solo en el
mundo, a un chico al que, hasta entonces, solo había visto un par de
veces.


Vito Barbieri, el hombre de la fachada dura e inflexible, el
hombre al que sus competidores temían y respetaban por igual, tenía
un corazón de oro.


El nerviosismo de Ava fue aumentando a medida que se
acercaba a Bolderwood. Estaba asustada y entusiasmada ante la
perspectiva de volver a ver las tierras de su infancia. ¿Se atrevería a
visitar a su padre y a sus hermanas? Había considerado seriamente la
posibilidad, pero no le parecía una buena idea. Tenía el
convencimiento de que ni siquiera se dignarían a recibirla.


Al pensarlo, se acordó de Ol y y de una frase que le dedicaba
con frecuencia: «Tienes una actitud muy negativa».


Pero Ol y nunca había entendido su situación. Aunque su madre
había muerto y su padre se había desentendido de él, había crecido
con más amor y apoyo del que Ava había recibido en toda su vida. No
sabía lo que significaba sentirse permanentemente excluido, no se
había acostumbrado a desconfiar de la gente y esperar siempre lo
peor.


Momentos después, la limusina se detuvo brevemente ante las
gigantescas puertas de hierro de Bolderwood, que se abrieron poco a
poco. A Ava se le hizo un nudo en la garganta cuando avanzaron por
el camino y los faros del vehículo iluminaron la mansión. Con cuatro
torres y un verdadero bosque de chimeneas de época isabelina, su
arquitecto había incluido elementos de casi todos los estilos anteriores
a su construcción.


Siempre le había parecido un lugar muy romántico. Y muy
íntimo, porque a pesar de que Vito tenía un montón de personal a su
servicio, nunca había organizado más actos sociales que la fiesta de
Navidad.


Eleanor Dobbs, la esbelta morena de treinta y tantos años que
ejercía de ama de l aves en el castil o, recibió a Ava en la puerta.


–Señorita Fitzgerald... –dijo con cierta incomodidad–. La l evaré
a su habitación para que pueda deshacer el equipaje.


–Preferiría que me tutearas, Eleanor –Ava se ruborizó sin poder
evitarlo–. ¿Qué tal estás? ¿Cómo va todo?


–Bueno, las cosas han estado bastante tranquilas desde tu
última visita –respondió mientras la l evaba hacia la escalera–. Todos
nos alegramos de que se vuelva a celebrar la fiesta de Navidad.


Ava se l evó una sorpresa al ver que la iban a alojar en el mejor
dormitorio de invitados. Era una habitación enorme, con baño propio,
que se encontraba en una de las torres de la mansión. El fuego estaba
encendido y daba un tono anaranjado a los muebles de caoba y a la
gigantesca cama con dosel.


–¿Por qué me has traído aquí? –preguntó en voz baja.


–Porque me lo ha ordenado el señor Barbieri.


Ava se quedó helada.


–¿Vito? ¿Es que está aquí?


–Sí, creo que en su habitación.


El ama de l aves se fue y Ava contempló el lugar con asombro
mientras Harvey se tumbaba en una alfombra. Le parecía increíble
que Vito la hubiera alojado en un dormitorio que, normalmente,
reservaba para los invitados importantes.


–No te pongas demasiado cómodo, Harvey. No nos quedaremos
mucho tiempo.


Salió de la habitación, avanzó por el pasil o, l amó a la puerta de
la habitación de Vito y esperó de brazos cruzados. Como no
contestaba, abrió la puerta y entró, pero se detuvo en seco al ver que
Vito salía en ese momento del cuarto de baño sin más ropa que unos
calzoncil os.


Durante unos segundos, se quedaron boquiabiertos y mirándose
a los ojos. Ava pensó que tenía un cuerpo impresionante, con un
pecho musculoso y un estómago tan liso como una tabla de planchar.

Pero se fijó particularmente en la línea de fino vello negro que
desaparecía bajo la goma de los calzoncil os.


–Oh, lo siento. No pretendía...


–Al menos, cierra la puerta.


El a cerró la puerta, tan colorada como un tomate. Se sentía
verdaderamente avergonzada. Se le había quedado mirando como
una tonta, como si no hubiera visto a un hombre medio desnudo en
toda su vida.


Y, lamentablemente, era verdad. Tenía veintidós años y una falta
de experiencia que suponía una ofensa a su orgullo. Durante su
adolescencia, había estado tan obsesionada con Vito que ni siquiera
había vivido la fase juvenil de la experimentación y, más tarde, la
cárcel impidió que tuviera ningún tipo de relaciones sexuales.


–¿Se puede saber qué pasa? –preguntó él.


–Que me has alojado en el dormitorio de los invitados
importantes, Vito. No me parece una buena idea.


Vito alcanzó unos pantalones y se los puso. Mientras se subía la
cremallera, Ava pensó que nunca le había parecido ni más tranquilo ni
más seguro de sí mismo.


–Deja que sea yo quien decida si es o no es apropiado.


–¡Pero esa es la cuestión! –declaró ella con vehemencia–. Que
tú nunca haces lo que es apropiado.


Él arqueó las cejas.


–Esta es mi casa y aquí se hace lo que yo digo.


La arrogancia de Vito enfureció a Ava.


–No lo discuto, pero no puedes despreciar los sentimientos de
los demás. ¿Qué dirá la gente cuando se entere?


–No es asunto suyo, Ava.


–Tienes un verdadero problema de actitud...


Vito sonrió y alcanzó una camisa.


–Eso es cierto. Nunca he soportado que me digan lo que tengo
que hacer.


–Yo no te estoy diciendo que...


–Claro que me lo estás diciendo. Eres una mandona. Siempre lo
has sido.


Vito la miró de arriba abajo y deseó quitarle la ropa, ponerle
lencería de encaje y seda y tumbarla en la cama.


–¡Yo no soy una mandona!


–Si tú lo dices... –declaró con humor–. Pero no te equivoques
conmigo. Yo no acato órdenes de nadie. Te he puesto en esa
habitación porque lo he querido así.


–Llévame a un dormitorio más... modesto.


Vito se puso la camisa mientras la imaginaba con unas braguitas
mínimas y un sostén transparente.


–No.


–Te lo ruego, Vito. No soy una invitada de honor. Solo soy una
empleada... Debería alojarme en las habitaciones de los criados.


–No –repitió–. Y no insistas, porque no voy a cambiar de opinión.


–Pero dirán que...


–Eres una chica inteligente. Aprovecha la situación en tu favor.


–¿En mi favor? –declaró, frustrada–. Si me tratas como a un
invitado especial, darás pie a todo tipo de habladurías.


Vito avanzó hacia ella con la camisa abierta.


–Corrígeme si me equivoco... ¿No has estado tres años en la
cárcel? ¿No te parece que ya has pagado por lo que hiciste?


Ava bajó la mirada.


–Sí, claro que sí.


–Te juzgaron, te sentenciaron y te enviaron a prisión. ¿Por qué
te empeñas en seguir pagando? –preguntó con impaciencia–. He
ordenado que te l evaran a esa habitación porque, si yo te trato con el
respeto que mereces, los demás se verán obligados a seguir mi
ejemplo y a tratarte del mismo modo.


–No es tan sencil o... protestó.


–Por supuesto que lo es –replicó con firmeza–. No permitas que
tu inseguridad complique las cosas.


Las palabras de Vito hirieron su orgullo.


–¡Yo no soy insegura!


–Ava, siempre has sido un saco de inseguridades.


–¡Eso no es cierto!


–¿Ah, no?


–Bueno... ¡no es totalmente cierto!


Vito dio un paso adelante y le acarició los labios.


–Está visto que no se puede decir la verdad...


Ava retrocedió, sobresaltada.


–No me toques, Vito.


Él sonrió e inclinó la cabeza con la intención evidente de besarla.


–¿Que no te toque? –dijo en voz baja–. Estás deseando que te
toque, Ava. Tú y yo sabemos que lo estás deseando.



Capítulo 5


Vito le puso la mano en la parte baja de la espalda y la apretó
con fuerza contra su cuerpo. El calor y el contacto ferozmente físico
derribó las defensas de Ava incluso antes de que la besara y las
arrasara por completo.


Nunca habría imaginado que un beso pudiera ser tan placentero.

La pasión de Vito la conjuró y despertó en ella una necesidad
desesperada.


Respondió a su beso con ansiedad, insegura por su falta de
experiencia y asustada ante la posibilidad de que se apartara, como ya
había hecho antes. Pero la penetrante invasión de su lengua había
conseguido que la sangre le hirviera en las venas y que su corazón
latiera con desenfreno. Nada le había parecido nunca tan necesario.

Nada le había parecido nunca tan correcto.


– Per l’amor di Dio, Ava... –dijo en italiano–. Me vuelves loco.


–¿Tan terrible soy?


Vito sonrió, inclinó la cabeza y la volvió a besar. Luego, soltó un
gemido que vibró dentro de su poderoso pecho mientras sus manos se
aferraban a las caderas de Ava, apretándolas contra él y haciéndola
terriblemente consciente de su erección. Su aroma almizclado la
embriagaba por completo cuando le mordió un labio. El a se
estremeció y frotó los senos contra la dura pared de su pecho.


No se dio cuenta de que le había bajado la cremallera de la falda
hasta que la prenda cayó al suelo y él la tomó entre sus brazos y la
tumbó en la cama con un movimiento sorprendentemente fluido. A Ava
le incomodó un poco, porque demostraba que tenía mucha más
experiencia que ella y porque había terminado en la cama sin tener
ocasión de decidir al respecto, pero renunció a la posibilidad de
retomar el control.


Mientras Vito le quitaba los zapatos, ella se apoyó en los cojines
con nerviosismo, aunque preparada para lo que iba a pasar. Entonces,
él se quitó la camisa y la dejó a un lado. Los ojos de Ava devoraron su
torso de color miel, tan bello que bastó para borrar los últimos retazos
de su sentido común.


Extendió los brazos con intención de acariciarlo, pero Vito le
empezó a desabrochar los botones de la blusa, besándola cada vez
que soltaba uno. Poco después, la blusa y el sostén desaparecieron y
dejaron de ser un obstáculo. Él le acarició los pezones con las dos
manos y ella soltó un gemido que Vito interpretó como una invitación
para descender sobre sus pechos e insistir con el delicioso tormento,
pero, esta vez, con la lengua.


Excitada, el a l evó las manos a sus hombros y se aferró a ellos.


–Tócame si quieres, cara mia...


Ava se ruborizó, pero apartó las manos de sus hombros y, para
sorpresa de Vito, las l evó directamente a su erección. Él comprendió
lo que quería y se apartó el tiempo justo para quitarse los pantalones y
los calzoncil os. Ava cerró los dedos sobre su sexo y lo acarició con
dulzura; era duro e increíblemente suave.


Pero eso no le pareció suficiente. Aunque carecía de
experiencia, dejó su ignorancia y su miedo a un lado e inclinó su rojiza
cabeza para hacer lo que más le apetecía.


Vito gimió cuando la boca de Ava se cerró sobre su pene.


–Oh, Ava...


Tras dejarla hacer durante unos segundos, él la apartó y la miró
a los ojos.


–Quiero tenerte. Quiero tenerte ahora –dijo–. ¿Y tú? ¿También
lo quieres?


El a respondió sin la menor sombra de duda.


–Sí.


Los dedos de Vito avanzaron por la cara interior de sus muslos y
ella se quedó inmóvil, completamente dominada por el deseo,
preguntándose si alguien habría sentido alguna vez el placer que ella
sentía en ese momento. ¿Sería siempre así? ¿O es que sus años de
cárcel la hacían desear de un modo desesperado?


–Adoro tu cuerpo, Ava. Eres tan bella...


El a sonrió e intentó no pensar en las dudas que de vez en
cuando, incluso entonces, asaltaban su mente. Solo iba a hacer el
amor, nada más y nada menos. Solo era sexo. No podía ser tan
ingenua como para creer que de aquel encuentro amoroso pudiera
surgir una relación más profunda. Solo iba a explorar la conexión que
siempre habían tenido. Solo iba a culminar lo que siempre había
deseado.


Vito la volvió a besar y le quitó las braguitas. Después, metió una
mano entre sus piernas y la acarició durante unos instantes antes de
introducirle suavemente un dedo y acariciarle el clítoris con el pulgar.


–Estás tan húmeda...


Ava intentó refrenar sus impulsos, pero las oleadas de placer
eran demasiado intensas como para poder soportarlas en silencio.

Dejó escapar una serie de pequeños gemidos desesperados y se
retorció con fuerza, como si estuviera febril, lejos ya de cualquier
posibilidad de recuperar el control.


De repente, Vito rompió el contacto y se alejó, dejándola
frustrada y más impaciente que nunca. Pero solo se había apartado
para ponerse un preservativo.


Volvió rápidamente con ella y le separó las piernas una vez más.

La penetró con un movimiento potente y seguro que le arrancó un grito
de dolor y le dejó una sensación de incomodidad tan inesperada como
inoportuna.


Vito se quedó helado.


–¿Es que soy el primero? –preguntó, atónito.


Ava se sintió tan humil ada que tuvo que hacer un esfuerzo para
mirarlo a los ojos.


–Bueno, no es para tanto... –acertó a decir–. No le des
importancia.


–¿Que no le dé importancia? –declaró él, todavía
desconcertado–. ¿Y cómo esperas que reaccione?


Vito no lo podía creer. Ava Fitzgerald, la jovencita a la que
siempre había imaginado una experta en materia de relaciones
sexuales, seguía siendo virgen. Por lo visto, la vida siempre podía
deparar una sorpresa más.


–De ninguna manera –respondió, orgullosa–. Además, ya no
tiene remedio.


–Pero...


–¿Sí?


Vito la miró con desconfianza.


–¿Por qué me has elegido a mí? ¿Por qué lo has querido hacer
conmigo?


Ava subió las caderas y cerró las piernas alrededor de su cuerpo
en un intento de hacerle olvidar sus preocupaciones. Vito le puso las
manos en los hombros e hizo ademán de querer salir de ella, pero se
rindió cuando Ava repitió el movimiento y lo envolvió definitivamente
con su calor y su humedad.


Después, cerró los ojos y se dijo que no iba a permitir que Vito
arruinara el momento que siempre había soñado. Ni siquiera sabía por
qué le inquietaba tanto que fuera virgen. Quizás pensaba que su
inexperiencia la empujaría a pedirle más cosas de las qué él estaba
dispuesto a dar. Al fin y al cabo, había oído que las vírgenes tenían
tendencia a encapricharse en exceso de sus amantes y a buscar lazos
más allá de lo físico.


–Esto no es lo que yo quería... –dijo él.


–Bueno, no siempre conseguimos lo que queremos –declaró,
excitada–. No rompas la magia, Vito...


Dividido entre el deseo de estrangularla y de hacerle el amor
durante una semana entera, Vito soltó una maldición en italiano. Por
una parte, nunca había deseado a nadie como la deseaba a ella, por
otra, siempre se había negado a hacer el amor con mujeres vírgenes o
especialmente vulnerables porque no quería aprovecharse de su
situación.


Al final, se dejó l evar por el deseo y se empezó a mover con
suavidad, acelerando el ritmo. La excitación de Ava aumentó poco a
poco, hasta que una fuerza incontrolable estalló en su interior y se
extendió por su cuerpo como si le hubieran puesto una inyección de
felicidad pura. Aún sentía los espasmos cuando Vito l egó al clímax.

El a lo tomó entre sus brazos, con fuerza, deseando fundirse con él.


–Ha sido... ha sido tan diferente, bella mia... –dijo él con voz
entrecortada.


Momentos después, Vito se levantó y se dirigió al cuarto de baño
mientras ella se quedaba en la cama, pensando en lo que había dicho.


Diferente. No era precisamente un cumplido. Pero en lugar de
sentirse herida, se sentó, esperó a que Vito volviera a la habitación y
declaró con una despreocupación calculada:

–¿Diferente? Solo ha sido un poco de diversión.


Él se quedó helado.


–¿Cómo? ¿Qué has dicho...?


–Que solo ha sido un poco de diversión.


Vito entrecerró los ojos.


–Por Dios... ¡acabas de perder la virginidad!


El a se encogió de hombros.


–Y la semana que viene cumpliré veintidós años, Vito.


–No te entiendo.


–¿Ah, no? Dime, ¿cuántas chicas de veintidós años conoces
que sean vírgenes? Ya era hora de que diera el paso.


La actitud desafiante de Ava irritó a Vito. Lejos de mostrarse
vulnerable, hablaba como si l evara una armadura que la protegiera y
como si hubieran hecho el amor porque el a había decidido que quería
perder la virginidad. Se sintió tan ofendido que se arrepintió de
haberse dejado l evar por el deseo.


–Te aseguro que no quería tener el honor de ser tu primer
amante –le confesó, muy serio–. De hecho, si hubiera sabido que eras
virgen, jamás te habría tocado... pero supuse que tenías experiencia.


Los ojos azules de Ava se clavaron en él. Hasta el momento,
había conseguido disimular y mostrarse tranquila y despreocupada,
aunque sus verdaderas emociones distaban mucho de serlo.


–No la tenía, pero ya he resuelto ese problema.


–En cualquier caso, lo último que necesitas ahora es otro
revolcón –dijo él con firmeza.


–¿Y quién eres tú para decirme lo que necesito?


–Mira, Ava...


–Olvídalo, Vito –lo interrumpió–. Si me prestas algo de ropa,
volveré a mi dormitorio y te dejaré en paz.


Vito entró en el cuarto de baño y salió con un albornoz negro,
que lanzó a la cama de mala manera. Ava apretó los labios, alcanzó la
prenda y se la puso rápidamente para ocultar su desnudez; luego, ató
el cinturón y recogió su ropa con tanta dignidad como pudo.


Terminada la tarea, volvió a su habitación y entró en la ducha.

Aún estaba asombrada por lo que había sucedido entre Vito Barbieri y
ella, de algún modo, el espíritu de la adolescente que había sido había
tomado el control de su cuerpo y había triunfado sobre la mujer adulta.


Ava se restregó la piel con fuerza, como si así pudiera borrar el
recuerdo de sus caricias. Cuando se secó, se puso unos vaqueros y
un jersey y se sentó junto a la chimenea, al lado de Harvey.


Por fin había perdido la virginidad. Pero se sentía estúpida y
confundida por un torbellino de emociones contradictorias.


Mientras acariciaba al perro, se dijo que no derramaría ni una
sola lágrima por Vito Barbieri, se comportaría como si no hubiera
pasado nada, como si fuera un episodio insignificante y sin relevancia
alguna que estaba deseosa de olvidar.


–No debería haber ido a su dormitorio –se dijo en voz alta.


Se arrepentía de haber desafiado y provocado a Vito. En ese
momento, le había parecido que la cuestión de su alojamiento era de
gran importancia, pero ahora le parecía que era un asunto trivial y que
no merecía el esfuerzo que le había dedicado.


Alguien l amó a la puerta e interrumpió sus pensamientos. Era
una criada, que l evaba una bandeja con comida.


–El señor Barbieri ha dicho que tendría hambre...


La criada dejó la bandeja en la mesa que estaba junto a la
ventana y, a continuación, destapó el plato.


–No deberías haberte molestado –dijo Ava–. Podría haber
bajado al comedor.


Ava miró el pollo y la boca se le hizo agua a su pesar. De
adolescente, se sentía incómoda cuando los criados le servían la
comida durante sus visitas a Bolderwood, pero, con el tiempo, sus
opiniones se habían vuelto más racionales. Servir en el castil o no era
ninguna vergüenza; sabía que Vito pagaba bien y que ofrecía buenas
condiciones de trabajo.


–Habría sido una tontería, señorita. Somos muchos y solo
tenemos que cuidar de dos personas...


La chica le dedicó una sonrisa encantadora, y Ava supo en ese
momento que desconocía su relación pasada con la familia Barbieri.


Cuando la criada se marchó, Ava se sentó y se puso a comer.

Luego, sacó una libreta y empezó a tomar notas sobre la organización
de la fiesta. Pensó que debía empezar por contratar los servicios de
una empresa de catering y por visitar el vivero que normalmente surtía
de plantas y flores al castil o. Pero no sabía cómo iba a ir de un lado a
otro, porque le habían retirado el permiso de conducir.


–Bueno, ya lo pensaré en su momento.


Abrió la maleta y sacó sus pertenencias, tarea que apenas le
l evó cinco minutos. A continuación, l evó a Harvey al piso inferior y,
siguiendo las instrucciones del ama de l aves, le dio de comer en una
habitación de la parte trasera antes de sacarlo a pasear por los
jardines.


La luz era tenue y no se oía nada salvo el sonido de sus propios
pasos en el camino de grava. Todo aquel sitio estaba abarrotado de
recuerdos dolorosos, y sintió una angustia intensa cuando divisó la
pradera donde Ol y y ella tomaban el sol cuando estudiaban para
preparar los exámenes de fin de curso. Los exámenes que Ol y no
pudo l egar a hacer.


Aquella noche, durmió de un tirón. Estaba tan cansada que el
agotamiento borró temporalmente todas sus preocupaciones. Cuando
despertó, se l evó una sorpresa al descubrir que casi eran las nueve,
que aún sentía el eco de su primera experiencia amorosa y que no
estaba de humor para celebrar la pérdida de su virginidad.


Se duchó, se puso un jersey y unos vaqueros y se metió la
libreta en el bolsil o de atrás de los pantalones antes de bajar en
compañía de Harvey, para que hiciera sus necesidades. Al volver a la
mansión, Eleanor Dobbs la acompañó al salón para servirle el
desayuno.


–¿Podría hablar contigo cuando termines de comer?


Ava asintió. Suponía que querría hablar de los preparativos de la
fiesta.


–Por supuesto... ¿Sabes si Vito está aquí?


–Ya se ha marchado. El helicóptero lo recoge todos los días a
las siete en punto de la mañana.


A Ava no le sorprendió que Vito trabajara todos los días; aunque
era un hombre rico, había crecido en la pobreza y había pasado por
momentos de gran inseguridad. Además, ni siquiera había comprado
el castil o de Bolderwood para él, sino para Ol y, pensando que
necesitaba un sitio al que pudiera l amar «hogar».


Después de desayunar, l amó a la empresa de catering que se
había encargado de la comida de la última fiesta y organizó una
reunión para el día siguiente. Ya se dirigía a las escaleras cuando el
ama de l aves reapareció.


–Quiero enseñarte algo –dijo con incomodidad–. Quizás puedas
ayudar...


Ava arqueó una ceja.


–Por supuesto.


Ava notó que Eleanor estaba extrañamente tensa y se preguntó
por qué. La respuesta l egó al cabo de un par de minutos, cuando el
ama de l aves la l evó al antiguo dormitorio de Ol y y abrió la puerta de
par en par. Estaba tal como Ol y lo había dejado. Como si no hubiera
pasado el tiempo.


–¿Por qué no has guardado sus cosas?


–Quise hacerlo, pero el señor Barbieri se negó. Al principio,
entraba en la habitación y se quedaba en ella unos minutos... sin
embargo, no ha vuelto desde hace dos años. Y no me parece bien que
siga así.


Ava respiró hondo y echó los hombros hacia atrás.


–No te preocupes, yo me encargaré. Trae unas cuantas cajas y
bolsas, por favor. Revisaré sus pertenencias y guardaré lo que me
parezca de valor.


–Te estoy muy agradecida. Sinceramente, no me atrevía a
hablar otra vez con el señor Barbieri. Es una cuestión demasiado
dolorosa para él.


Ava asintió y se puso manos a la obra. Eleanor volvió poco
después con las cajas y la ayudó a separar las cosas y a guardarlas.

Durante el proceso, encontró un álbum que estaba l eno de fotos
donde aparecían Ol y y ella; Ava sonrió, con los ojos empañados por la
emoción, y pensó que era la primera vez en tres años que podía
pensar en su difunto amigo sin sentir angustia.


Un buen rato después, mientras paseaba con Harvey por los
jardines, vio los rosales en flor y se le ocurrió una idea. Volvió al
castil o en busca de unas tijeras, dejó el perro al cuidado de Eleanor,
cortó unas rosas y se dirigió al pequeño y antiguo cementerio de la
localidad, que se encontraba a unos cien metros de distancia. Quería
visitar la tumba de Ol y y dejarle las flores que nunca le había podido
l evar.


Ya estaba entrando en el cementerio cuando vio que una rubia
salía de un deportivo que estaba aparcado delante de una casa. La
rubia la miró y frunció el ceño, pero Ava no le dio importancia y siguió
hasta la tumba de Ol y. Se l evó una sorpresa al encontrar la estatua
de un ángel sobre la cabecera de la lápida. A Ol y siempre le habían
gustado las estatuas de ángeles.


–Eres tú, ¿verdad?


Ava se dio la vuelta y miró a la rubia del coche, que la había
seguido. Era muy atractiva, y l eva ropa de diseñador.


–Lo siento... ¿nos conocemos?


–Claro que no. Soy Katrina Orpington. Tú y yo nunca nos
movimos en los mismos círculos sociales –respondió con sarcasmo–.

Pero yo te conozco de todas formas... Tú eres Ava Fitzgerald, la chica
que mató al hermano pequeño de Vito. ¿Cómo te atreves a venir
aquí?


Ava se quedó pálida, pero no se dejó intimidar por la mujer.


–Quería ver su tumba. Es posible que su muerte fuera culpa mía,
pero Ol y era mi mejor amigo –explicó con tristeza.


–Pues me parece que tu presencia en este lugar es de muy mal
gusto. Tus lágrimas de cocodrilo no pueden cambiar lo que hiciste.

Nunca olvidaré la cara de Vito aquella noche... ¡Estaba destrozado!


–Sí, claro... supongo que sí –dijo con un hilo de voz–. Pero no
hago nada malo viniendo aquí.


–¿Que no haces nada malo? ¡Qué desvergüenza!


La rubia le lanzó una mirada l ena de desprecio y se marchó.


Derrotada, Ava dejó las rosas sobre la tumba de Ol y y se sentó
en un banco. Sabía que no podía cambiar el pasado y que tendría que
aprender a vivir con lo que había hecho, pero albergaba la esperanza
de que la gente la perdonara algún día y de que le diera la oportunidad
de demostrar que podía ser algo más que la suma total de sus errores,
por graves que fueran.


Volvió al castil o, comprobó las habitaciones que se iban a usar
durante la fiesta y habló con Eleanor para indicarle los muebles que
debían retirar. Después, siguió tomando notas e hizo más l amadas
por teléfono. Al final del día, estaba muy satisfecha con su trabajo.


Como no se quería cruzar con Vito cuando volviera a casa, se
l evó a Harvey a dar un largo paseo. Un todoterreno l eno de barro se
detuvo junto a ella en uno de los caminos; su conductor la saludó
amablemente y se presentó como Damien Skeel, el encargado de la
propiedad.


–Yo soy Ava Fitzgerald, la encargada de organizar la fiesta.

Encantada de conocerte, Damien.


El hombre sonrió.


–Estamos encantados de que Vito se haya animado a recuperar
la tradición de las fiestas de Navidad. Si te puedo ser de ayuda,
l ámame. Estoy a tu disposición.


Tras despedirse de Damien, Ava dio media vuelta y se dirigió al
castil o. Ya empezaba a anochecer.


Entró por una de las puertas traseras y dio de comer a Harvey.

Ya se disponía a subir a su dormitorio para darse una ducha cuando
Eleanor apareció por la puerta que daba a la cocina. Estaba nerviosa y
tensa.


–¿Qué ocurre, Eleanor?


–Que el señor Barbieri se ha enfadado mucho al ver que hemos
vaciado el dormitorio de Ol y. Le he dicho que ha sido culpa mía, que
te lo pedí yo y que tú te has limitado a ayudarme... pero creo que no
me ha escuchado.


Ava palideció.


–Oh, no...


Un minuto después, mientras avanzaba por un pasil o, oyó la voz
de Vito.


–¿Se puede saber qué diablos has hecho?


Ava se dio la vuelta y lo miró.



Capítulo 6


Vito la intimidó más que nunca. Llevaba un traje oscuro y sus
anchos hombros bloqueaban la luz de la biblioteca. Ava nunca había
sido tan consciente de su altura hasta que, un momento después,
cuando se plantó ante ella como una torre, la agarró de la muñeca y la
arrastró al interior de la sala.


– Per meraviglia! ¿En qué estabas pensando? –rugió, fuera de
sí–. Vengo a casa, veo abierta la puerta de su dormitorio y descubro
que está vacío... ¡No me lo podía creer! ¿Cómo te has atrevido a
vaciarlo sin consultarme primero? ¿Cómo has podido ser tan
insensible?


Ava intentó encontrar alguna excusa, pero no se le ocurrió y
decidió ser, sencil amente, sincera.


–Yo... me pareció que era lo mejor.


–¿Que a ti te lo pareció? –preguntó con rabia–. ¿Quién eres tú
para decidir lo que se debe o no se debe hacer en esta casa?


Ava se ruborizó. No había imaginado que Vito reaccionaría tan
mal.


–Lo siento, tienes razón. Debería habértelo consultado.


–¿Cómo te has atrevido? –repitió, tan enfadado que ni siquiera
había oído las palabras de Ava–. ¡No era asunto tuyo!


–Lo sé. Pensé que entendía tus sentimientos... Es evidente que
ha sido un error, pero te aseguro que jamás me habría prestado a
vaciar la habitación de Ol y si no hubiera creído que te sentirías mejor.


–¿Cómo me voy a sentir mejor con una habitación vacía? –Vito
la miró como si la creyera loca–. ¡Solo servirá para recordarme que
Ol y se ha ido para siempre!


Ava hundió los hombros y bajó la cabeza.


–Bueno, no he tirado sus pertenencias. Sus libros, sus cartas y
sus fotografías están guardados en unas cajas.


–¡Pues quiero que los devuelvas a su sitio! ¡Y que lo dejes todo
como estaba!


–Vito, no creo que sea una buena idea.


–¿Y qué importa lo que tú creas? –bramó–. ¿Qué ha pasado?

¿Que te has sentido culpable al ver su habitación y has pensado que
te sentirías mejor si borraras el recuerdo de su presencia?


–Sí, confieso que me he sentido culpable al verla, pero todo en
esta casa me hace sentirme culpable –le confesó–. Sin embargo, te
prometo que eso no ha influido en mi decisión.


–¿En tú decisión? ¡Mataste a mi hermano, Ava! ¿Es que no te
parece suficiente? ¿De dónde has sacado la estúpida idea de que
vaciar su dormitorio y eliminar su recuerdo me haría sentir mejor?


Sus palabras atravesaron el corazón de Ava como un cuchil o.

Pensó que tenía derecho a odiarla por la muerte de su hermano. Y ni
siquiera se podía defender, porque era la primera vez que Vito le
echaba en cara lo sucedido.


–Lo siento –se volvió a disculpar–. Ha sido un error
imperdonable. Pero te aseguro que no estaba pensando en mí cuando
tomé la decisión de vaciar el dormitorio.


–¿Y en qué estabas pensando?


–En ti, Vito.


–¿Quién te ha pedido que pienses en mí? –Vito se acercó a la
licorera y se sirvió un vaso de whisky, que se bebió de un trago–. Lo
que yo sienta sobre mi hermano es asunto mío, un asunto que no
quiero tratar con nadie.


–Sí, ya lo sé, pero no me pareció que dejar esa habitación como
una especie de mausoleo fuera una forma sana de afrontar el dolor.


–¿Y tú qué sabes del dolor?


–Sé más de lo que crees –respondió–. La muerte de Ol y me
afectó mucho más de lo que imaginas... Ahora sé que el dolor te
puede destrozar por dentro y devorarte el alma si te aferras a él.


–¡Ahórrame el discurso, por favor! ¡Y no vuelvas a interferir en mi
vida!


–No lo volveré a hacer, pero te recuerdo que fuiste tú quien me
dijiste que no se puede vivir en el pasado, que hay que seguir
adelante. Siento haber malinterpretado tus palabras, Vito. Pensé que
te estaba ayudando.


–¡No necesito tu ayuda!


Vito caminó hasta la puerta de la biblioteca, la abrió de par en
par y añadió:

–Si ves a Eleanor, dile que esta noche cenaré fuera.


Él cerró la puerta y Ava se quedó en el sitio, bañada por la luz de
la lámpara de la mesa. Estaba destrozada. Y Vito estaba destrozado.

Pero no quería que nadie lo ayudara, y menos que nadie, ella.


Segundos después, oyó que alguien l amaba y abrió. Era
Eleanor, se había acercado para devolverle a Harvey.


–Ah, hola... Vito ha dicho que...


–No te molestes, ya lo sé –en ese momento, se oyó el motor de
un coche que arrancaba y se alejaba a toda velocidad–. Espero que le
hayas dicho la verdad; que la idea de vaciar la habitación fue mía.


–No, no le he dicho nada.


–Pero...


–Aunque la idea fuera tuya, la asumí como propia. Pensé que
era lo más adecuado. Olvídalo, Eleanor.


El ama de l aves frunció el ceño.


–Nunca había visto tan enfadado al señor Barbieri. Será mejor
que devuelva las cosas de Ol y a su sitio.


–No, esperemos a ver lo que dice mañana. Puede que cambie
de opinión –declaró–. Y, por si te sirve de algo, creo que hicimos lo
correcto.


Ava se inclinó y acarició al perro.


–Harvey tiene un carácter muy bueno –comentó el ama de
l aves–. Correré la voz por si alguien lo quiere, aunque creo que
deberías quedarte con él.


–No puedo. Mi casero no me lo permite.


Ava lo dijo de forma automática, sin emoción alguna. Intentaba
concentrarse en la conversación, pero no dejaba de pensar en las
palabras de Vito.


Hasta entonces, nunca la había acusado de ser una asesina.

Pero supuso que lo era. El hecho de que no hubiera matado a Ol y
deliberadamente no la eximía de responsabilidad, ni aplacaba su
dolor, tan intenso como cuando despertó aquella noche en el hospital
y le dijeron que Ol y había fallecido en el accidente.


Tras cenar en el solitario esplendor del comedor del castil o, Ava
volvió a la biblioteca, echo un vistazo a las estanterías y eligió una
novela de Jane Austen que había leído años antes. Después,
desesperada por escapar de sus sombríos pensamientos, bajó al
sótano y estuvo nadando un rato en la piscina cubierta.


De vuelta en su habitación, pensó en las comodidades de las
que disfrutaba en aquel momento y se acordó de la minúscula celda
donde había vivido tres años.


Tenía una cama de metal y una ventana pequeña desde la que
se veía otro de los bloques de la prisión. Sonaban timbres cada vez
que l egaba la hora de la comida o de salir a hacer ejercicio. Y, a
veces, también sonaban alarmas. Sin embargo, el sonido más habitual
era el martil eo de la música de fondo y los gritos del resto de las
reclusas que, naturalmente, se aburrían de estar tanto tiempo
encerradas.


Al recordarlo, se estremeció. Los dos primeros años habían sido
una lucha constante por encontrar las fuerzas necesarias para
sobrevivir. Más tarde, estableció una rutina, empezó a dar clases a las
reclusas que no sabían leer ni escribir y aprendió a apreciar las cosas
pequeñas, como las tazas de chocolate caliente y los bocadil os que a
veces se podía permitir con sus exiguas ganancias.


Pero también aprendió otra cosa, quizás más importante: a dejar
de sentir lástima de sí misma. A fin de cuentas, la cárcel estaba l ena
de personas que habían sufrido experiencias y situaciones
incomparablemente peores que la suya.


El recuerdo de aquellos años la deprimió tanto que, a pesar de
que acababa de estar en la piscina, decidió darse un baño en la
opulenta bañera de su habitación. Alojarse en Bolderwood se parecía
mucho a alojarse en un hotel de cinco estrellas, y quería aprovechar la
ocasión porque sabía que la realidad volvería a l amar a su puerta en
pocos días.


Ava estuvo mucho tiempo en el agua. Cada vez que se enfriaba,
abría el grifo de agua caliente y hacía otro esfuerzo por relajarse.

Desgraciadamente, se sentía tan culpable por el asunto del dormitorio
de Ol y que no lo consiguió.


Vito tenía razón. ¿Quién era ella para tomar una decisión que,
en todo caso, le correspondía a él? Había metido la pata hasta el
fondo.


Por fin, salió de la bañera, se secó el pelo y puso la alarma del
móvil a una hora temprana, pero no tanto como para coincidir con Vito,
porque sospechaba que no querría desayunar con ella. Luego, se
vistió, sacó a pasear a Harvey y se metió en la cama, donde estuvo
leyendo la novela de Austen.


De repente, la puerta se abrió y Harvey soltó un ladrido.


Ava se sentó en la cama, sobresaltada, mientras Vito entraba en
la habitación y cerraba la puerta. Harvey volvió a ladrar. Ava se inclinó
sobre él y le ordenó que guardara silencio. El animal obedeció y se
tumbó en su rincón preferido.


–He visto que había luz y he supuesto que estabas despierta.


Ava miró el reloj. Eran más de las once.


–Me he encontrado con Damien en el pub –continuó–. Ha tenido
la amabilidad de traerme a casa en su todoterreno.


Ava estaba tensa como la cuerda de un arco. Vito había hecho
algo más que presentarse de improviso en su habitación, se había
presentado de improviso y sin más ropa que unos calzoncil os. Pero a
pesar de ello, intentó comportarse con naturalidad.


–Ah, sí, Damien... nos cruzamos esta tarde, cuando salí a dar un
paseo por los jardines. Es un hombre encantador.


Vito entrecerró los ojos.


–¿Encantador? ¿Ha estado coqueteando contigo?


–Sí, bueno, un poco.


Ava se quedó corta a propósito. En realidad, Damien no había
hecho otra cosa que coquetear durante su breve conversación, incluso
le había confesado que en el pueblo había tan pocas jóvenes que un
día había ido a la iglesia con la esperanza de conocer a más chicas de
su edad, pero se había l evado un chasco porque todas eran viejas.


–Le diré que se mantenga alejado de ti.


El a arqueó una ceja.


–No le digas nada. Fue un coqueteo inocente y, por otra parte,
no tiene la menor posibilidad conmigo.


–¿Seguro?


–Por supuesto.


–Me alegro mucho, porque no soy hombre de una sola noche.


Ava se ruborizó como una adolescente y guardó silencio, sin
saber qué decir. Hasta ese momento, no había comprendido que Vito
Barbieri no había ido a su habitación para saludarla y decirle que se
había encontrado con Damien en un pub, sino para repetir la
experiencia de la noche anterior.


–Aunque empiezo a pensar que un revolcón podría ser divertido,
cara mia.. . –continuó con malicia.


–No sé. Prefiero experiencias más largas que un simple
revolcón.


Él sonrió.


–En eso estamos de acuerdo.


Vito se acercó a la cama, se quitó los calzoncil os, apartó el
edredón y se tumbó junto a Ava como si fuera lo más normal del
mundo.


–Vito...


Él le pasó un dedo por el cuello y la miró a los ojos.


–Esta noche no quiero dormir solo.


–Ah... –dijo ella, sorprendida por la declaración.


Vito, el hombre que no necesitaba a nadie, el hombre que no
escuchaba a nadie y que jamás confesaba una debilidad, le estaba
diciendo que aquella noche no quería, o más bien no podía, dormir
solo.


Ninguna declaración de afecto le habría resultado más sexy y
atractiva que esa confesión inesperada.


–¿Prefieres que me vaya?


–No, no...


–Pero tampoco querrás que me quede porque ardías en deseos
de acostarte conmigo cuando tenías dieciocho años y no pudiste,
¿verdad?


Ava sacudió la cabeza.


–Claro que no. Quiero que te quedes porque te deseo.


–Es que no me gusta la idea de estar aprovechándome de ti...

He venido a tu habitación sin pensarlo. No se puede decir que esté
borracho, pero tampoco que esté sobrio.


–No te preocupes por eso. No me importa que hayas bebido –
declaró con suavidad.


Vito suspiró.


–De acuerdo, pero no creas que me voy a enamorar de ti o que
te voy a pedir que nos casemos –le advirtió–. Esto es una aventura
amorosa entre dos adultos que saben lo que hacen. No te hagas
ilusiones al respecto, por favor.


Ava le lanzó una mirada l ena de ironía.


–Jamás habría imaginado que pudieras ser tan charlatán... Por
Dios, Vito, ya no soy la adolescente soñadora a quien conociste. He
madurado mucho desde entonces –afirmó–. Además, soy joven y
quiero disfrutar de mi juventud. No tengo intención de sentar la cabeza
hasta dentro de unos años.


–Y yo no tengo intención de sentarla nunca.


Ava se puso de lado y se inclinó sobre él de tal forma que su
melena le cayó sobre el hombro. Estaba encantada con la
conversación que mantenían.


–No te preocupes, Vito, no quiero casarme contigo –aseguró–.

Solo quiero disfrutar un poco de la vida.


–Está bien... Pero, si Damien Skeel lo vuelve a intentar, dímelo.

No quiero que disfrutes un poco de la vida con nadie más –dijo con
ironía–, por lo menos, hasta que lo nuestro haya terminado.

¿Entendido?


Ava sintió una punzada de dolor, su relación acababa de
empezar y Vito ya estaba hablando sobre su fin. Sin embargo, se
recordó que había dejado de ser una niña y que no albergaba
esperanza alguna de que perdiera la cabeza y se enamorara
apasionadamente de ella. De hecho, no la había albergado en ningún
momento, ni siquiera en su adolescencia. Nunca había sido tan
inocente.


–¿Siempre te comportas en la cama como si estuvieras en una
sala de juntas? Más que a una amante, cualquiera diría que te diriges
a un subordinado –comentó con humor.


–Contigo, sí. Te conozco y sé que estás l ena de trucos...


Vito se giró hacia ella, la tumbó y le dio un largo e intenso beso.


Ava se sintió minúscula bajo su cuerpo, aplastada por su pecho
ancho y por la pierna que le había introducido entre los muslos. Los
pezones se le endurecieron y fue increíblemente consciente del
contacto de su erección.


La deseaba. No había duda. Y, durante un segundo, se limitó a
disfrutar de ese hecho maravil oso.


Él la deseaba y ella lo deseaba a él. Por fin lo había conseguido.

Pero, justo entonces, se acordó del tatuaje que se había hecho en la
cadera y pensó que debía maquil arse o ponerse algo antes de que lo
notara. Si lo l egaba a ver, dejaría de pensar que estaba con una mujer
adulta y la tomaría por la misma adolescente de los viejos tiempos.


Vito se sentó en la cama y dijo:

–¿Qué l evas puesto?


–Un pijama.


–Estás mejor desnuda.


Él le empezó a desabrochar los botones y ella permaneció
inmóvil, dominada por una timidez repentina.


–Apaga la luz, por favor –le urgió.


Vito le quitó el pijama, contempló su cuerpo desnudo y negó con
la cabeza.


–No... Eres una obra de arte y quiero saborear tu visión. Lo de
anoche fue tan rápido que no pude.


Ava alcanzó el edredón y se cubrió.


–Es que tengo frío.


–No, no es eso. Dios mío, ¿quién habría imaginado que Ava
Fitzgerald era tímida? –Vito le lanzó una mirada l ena de humor–. ¡Te
has puesto roja como un tomate!


Los ojos azules de Ava bril aron con furia.


–¡Si me vuelves a comparar con un tomate, te enviaré de vuelta
a tu habitación!


–Está bien...


Vito soltó una carcajada y le dio un beso hambriento que causó
una oleada de placer en su cuerpo más que dispuesto. Ava pensó
que, cuando se olvidaba de su disciplina y sus reservas, era un
hombre realmente apasionado.


Tras unos momentos de caricias, él cerró la boca sobre uno de
sus pezones. El a gimió y arqueó la cadera, instándolo a ir más lejos.


–No, esta vez nos lo vamos a tomar con alma –le informó.


–¿Con calma? –repitió ella, incrédula–. Deja tu obsesión de
control en la oficina...


–Yo no soy un obseso del control –protestó.


Ava le puso las manos en la cara y clavó la vista en sus ojos. Él
volvió a tomar su boca y luego, cuando ya la tenía completamente a su
merced, empezó a bajar por su cuerpo, besándola y lamiéndola.


El a no podía ni respirar. Se dio cuenta de que se dirigía a su
entrepierna y le pareció tan embarazoso que intentó detenerlo, sin
éxito.


–Vito, no creo que yo quiera eso...


–Deja que te pruebe unos segundos. Y, mientras, te lo piensas.


Aún colorada, Ava cerró los ojos y le dio carta blanca. Vito le
separó las piernas, inclinó la cabeza y lamió la parte más sensible de
su cuerpo. El a estuvo a punto de pegar un salto en la cama, pero él
siguió lamiendo y la excitó tanto y tan deprisa que l egó al clímax entre
gemidos y gritos de placer.


No tuvo tiempo de recuperarse. Vito cambió de posición y la
penetró. Ava jamás había sentido nada tan intenso, su cuerpo había
descubierto un grado nuevo de sensibilidad y, como ya estaba más
que excitada, los rápidos y potentes movimientos de su amante
despertaron en ella una necesidad que, hasta entonces, no había
creído posible.


–Me vuelves loco... –dijo él.


Fuera de sí, se aferró a sus hombros y acompañó sus
movimientos, deseando más y más, arqueando la cadera y
reaccionando a sensaciones que estaban tan cerca del placer como
del dolor, hasta que el orgasmo la sorprendió de nuevo.


–En una escala del uno al diez, eso ha sido un veinte –le susurró
Vito al oído–. Espero no haber sido demasiado brusco...


Ava lo abrazó. Se sentía inmensamente feliz y satisfecha.


–¿Brusco? Me ha encantado.


–Eres magnífica, cara mia.


Vito se apartó, se levantó de la cama y se dirigió al cuarto de
baño. Ava se quedó sorprendida, pero sabía que se había puesto un
preservativo y supuso que querría tirarlo. Aun así, habría preferido que
no la dejara de un modo tan repentino. Y cuando volvió a la habitación
con un albornoz puesto, la sorpresa de Ava se convirtió en
desconcierto absoluto.


–¿Adónde vas?


–A la cama.


Su respuesta la indignó profundamente.


–Ah, vaya, ¿ya hemos terminado? ¿Te vas porque ya has
conseguido lo que querías?


Vito la miró a los ojos.


–No busques problemas donde no los hay. Me voy a mi cama
porque estoy acostumbrado a dormir en el a. No te lo tomes como un
insulto, por favor.


Ava arqueó las cejas.


–¿Insinúas que nunca has pasado la noche con nadie?


Vito soltó un suspiro.


–Soy un hombre solitario, ya lo sabes.


–Muy bien, te concederé toda la soledad que necesites, pero,
permíteme que te diga una cosa, si sales por esa puerta... ¡no me
volveré a acostar contigo! –bramó.


Él se quedó anonadado.


–¿Estás hablando en serio?


–Por supuesto que sí –respondió–. Lo tomas o lo dejas.


Vito, que ya había l egado a la puerta, dudó un momento. Luego,
se quitó el albornoz, regresó a la cama y se tumbó con ella.


–¿Solo tengo que quedarme contigo? ¿O también esperas que
me abrace a ti? –preguntó con sarcasmo.


–Si tienes algún aprecio a tu vida, será mejor que te quedes en
tu lado de la cama –le advirtió, tajante.


El silencio cayó sobre ellos. Ava torció el gesto y se maldijo a sí
misma por no haber cerrado la boca. Sabía que Vito solo estaba
bromeando al preguntar si también quería que la abrazara, pero ya no
tenía remedio, se había dejado dominar por el orgullo y, a menos que
se le ocurriera algo, iban a pasar la noche sin tocarse.


–Siento haberme enfadado contigo –dijo él en voz baja.


–¿De qué estás hablando?


–De la habitación de Ol y.


Ava se relajó un poco.


–Bueno, no debería haberla vaciado sin pedirte permiso.


–Al principio, iba de vez en cuando y me quedaba sentado en la
cama –le confesó–, pero, afortunadamente, logré quitarme esa fea
costumbre... supongo que ya no había ningún motivo para que dejara
la habitación como si Ol y siguiera con vida.


–Si te sentías mejor, ¿por qué dejaste de ir a su habitación?


–Porque no es sano –dijo.


Ava sintió la necesidad de darle un abrazo, pero dio por sentado
que la rechazaría y no movió un músculo.


–Te equivocas, Vito, era completamente natural. Ol y había
muerto, pero seguía en tu mente... Sé sincero. No dejaste de ir porque
te pareciera inadecuado, sino porque tenías miedo de sentir, ¿verdad?


–Yo no tengo miedo de sentir –protestó.


Ava sacudió la cabeza. Sabía que Vito se había comportado
como un hombre típico, como no soportaba el dolor, lo había negado
por completo y se había encerrado en sí mismo, pensando que era la
mejor forma de afrontar el problema.


–¿Seguro que no?


–Seguro.


Vito bufó y se preguntó por qué permitía que Ava lo arrastrara a
conversaciones que no mantenía con nadie más.


Ava sonrió y se quedó dormida.



Capítulo 7


Cinco días después, mientras se moría de aburrimiento en una
reunión, Vito consideró la posibilidad de regalarle unas flores a Ava,
pero la desestimó porque le pareció un gesto demasiado anticuado.


Impaciente, echó un vistazo a un reloj. Estaba pensando que
aún tenía cinco horas de trabajo por delante cuando su imaginación le
ofreció una imagen de Ava reclinada en la cama y con una lencería de
lo más sexy. Desgraciadamente, sabía que era demasiado tímida
como para agradecer un regalo así, y no se le ocurría nada mejor. El
típico recurso de la caja de bombones le parecía aburrido y previsible.


Empezaba a estar desesperado por la falta de ideas y porque le
molestaba invertir tanta energía en un asunto tan baladí. ¿Qué podía
necesitar? Sin duda, ropa. Pero, si le compraba ropa, se lo tomaría
como una agresión a su independencia o un intento por imponerle sus
gustos.


–¿Señor Barbieri?


Vito miró al ejecutivo que se dirigió a él con un vacío mental
propio de una persona sin experiencia en reuniones de negocios. Se
preguntó si estaría enfermo, si se habría acatarrado o si habría
trabajado en exceso y estaba más cansado de la cuenta, sobre todo
porque últimamente no dormía mucho.


Sin embargo, su falta de sueño y su cansancio no se debían al
trabajo, sino a sus largas sesiones de sexo con Ava Fitzgerald. Y no
estaba dispuesto a renunciar a ellas. Por lo menos, mientras siguiera
bajo su techo.


Se levantó del sil ón, miró a la concurrencia y dijo:

–Disculpadme. Tengo algo urgente que hacer.



Ese mismo día, Ava estaba desayunando cuando tomó una
decisión significativa: ir a ver a su padre. Era sábado, y sabía que los
sábados por la mañana se quedaba en casa y se dedicaba a leer los
periódicos.


Sus nervios y su sentimiento de culpabilidad la habían
mantenido lejos de su antiguo hogar, pero el factor principal era su
miedo al rechazo. El juicio, la sentencia condenatoria y los artículos
que había publicado la prensa tres años antes le habían ganado el
desprecio de su familia y especialmente de su padre, que trabajaba
para el departamento de contabilidad de Vito y tuvo miedo de que lo
sucedido le impidiera ascender en el escalafón.


Ava no esperaba que la recibieran con una alfombra roja, pero
quería pedirles disculpas y ver si existía alguna posibilidad de
restablecer los lazos familiares que, por otra parte, nunca habían sido
demasiado estrechos.


Además, su nueva vida la animaba a afrontar las cosas con más
optimismo. Estaba muy ocupada, pero la organización de la fiesta iba
viento en popa y ya había empezado a decorar el castil o de
Bolderwood. Desgraciadamente, no dejaba de pensar en Vito Barbieri.

Una y otra vez, se recordaba que su relación terminaría tras la fiesta y
que no debía enamorarse de él bajo ningún concepto y, una y otra
vez, se sorprendía albergando esperanzas.


–Maldita sea...


Dejó la taza de café a un lado y se dijo que no permitiría que Vito
le rompiera el corazón. Estaba segura de que, si se dejaba l evar por
sus fantasías románticas, terminaría por lamentarlo. Con excepción de
Ol y, todas las personas a las que había querido la habían traicionado
en algún momento.


Sin embargo, no podía negar que se había encariñado de él. Vito
insistía en l evarla a cenar y a visitar lugares de lo más diversos, y ella
se sorprendía siempre porque había dado por sentado,
equivocadamente, que no era un hombre cariñoso.


Con el paso de los días, algunos de los empleados de
Bolderwood se habían dado cuenta de que mantenían una relación.

Ava no lo encontraba preocupante, porque sabía que el rumor tardaría
en extenderse y que, para entonces, ya estaría lejos del castil o, pero,
a pesar de ello, procuraba que no los vieran en público. Era consciente
de que algunos habrían organizado un escándalo de haber sabido que
Vito se acostaba con la responsable de la muerte de Ol y.


Cada vez que se veían, ella se repetía que lo suyo era una
simple aventura amorosa, aunque mucho más intensa de lo que
habría creído posible. Vito no le podía quitar las manos de encima y, a
decir verdad, a el a le ocurría lo mismo.


Cuando salía del trabajo, Vito le dedicaba todo su tiempo libre,
incluso había empezado a salir antes para estar más tiempo juntos.

Como los dos eran personas de carácter, discutían con frecuencia,
pero dormían juntos todas las noches y cada vez estaban más unidos.

Ava sabía que la quería y que se preocupaba por ella, pero no dejaba
de pensar que el sexo era lo único que tenían en común.


Ahora, a apenas seis días de la fiesta, estaba convencida de que
había afrontado el asunto de un modo razonable y de que se podría
separar de él sin perder la compostura. No había olvidado que su
antigua obsesión por Vito le había hecho perder el control y había
terminado en un accidente de consecuencias trágicas.


Cuando terminó de desayunar, se levantó de la sil a y salió del
castil o. La casa de su familia estaba a tres kilómetros de Bolderwood,
a las afueras del pueblo, así que decidió ir andando. Damien Skeel
había dado órdenes para que tuviera un vehículo con chófer a su
disposición, pero no quería tener testigos de su visita; especialmente,
porque temía que su padre le cerrara la puerta en las narices.


Al l egar, respiró hondo y l amó al timbre.


Se l evó una sorpresa cuando la puerta se abrió y apareció una
desconocida, una rubia de mediana edad. Por un momento, pensó que
su padre se había mudado.


–Buenos días. Estoy buscando a Thomas Fitzgerald... ¿sabe si
se ha mudado?


–Claro que no. Yo soy su esposa –contestó la mujer, sonriendo–.

¿Con quién tengo el placer de hablar?


Ava tuvo que hacer un esfuerzo para no quedarse boquiabierta.

No sabía que su padre se hubiera casado otra vez.


–Soy su hija pequeña, Ava.


La sonrisa de la mujer se esfumó al instante.


–Ah... ¡Tom! ¡Ava esta aquí!


El padre de Ava, un hombre alto y de ojos azules, l egó en
cuestión de segundos.


–Ya me encargo yo, Janet –dijo–. Entra en casa, Ava.


La voz de Thomas Fitzgerald sonó tan poco amigable como
podía sonar, pero Ava pensó que el simple hecho de que la dejara
entrar en la casa era todo un triunfo. Su padre la l evó al comedor y se
puso detrás de la larga mesa, justo en la cabecera, en una de sus
viejas y típicas tácticas de distanciamiento.


–Supongo que querrás saber por qué estoy aquí –dijo ella.


–Si has venido por dinero, has venido al lugar equivocado –
declaró con frialdad.


El a sacudió la cabeza.


–El dinero no tiene nada que ver con mi visita, papá. Ya he
cumplido mi pena de cárcel. He dejado atrás el pasado y, aunque sé
que causé muchos problemas a la familia, me ha parecido que...


Ava no pudo terminar la frase. Su padre la miraba con tanto
desagrado que no pudo encontrar las palabras.


–Sí, sí, ya imaginaba que aparecerías algún día con tus lágrimas
de cocodrilo. Pero seré breve, por el bien de los dos... Yo no soy tu
padre. Y, en consecuencia, no tengo ninguna obligación hacia ti.


Ava se sintió como si la tierra se abriera bajo sus pies.


–¿Qué has dicho?


–Que no soy tu padre.


–¿De qué diablos estás hablando?


–De la verdad. Lo mantuvimos en secreto mientras tu madre
estuvo con vida, pero ya no hay necesidad de mantener esa farsa –
dijo con satisfacción–. Mi esposa y tus hermanastras saben que no
formas parte de nuestra familia.


–No entiendo nada...


–Gemma se acostó con un tipo una noche y se quedó
embarazada de él. Y, antes de que me lo preguntes, te diré que no sé
quién era. Ni tu propia madre se acordaba. Estaba borracha, como
tantas veces.


–¿Que se acostó con...? –dijo, incapaz de creerlo.


–Sé que suena sórdido, pero no es culpa mía. Te estoy diciendo
la verdad, Ava –insistió–. Cuando tenías siete años, te hicimos un
análisis de ADN para salir de dudas. No eres hija mía. No lo has sido
nunca.


–Pero ¿cómo es posible que nadie me lo dijera? –acertó a
preguntar, confundida–. Y, si lo que dices es cierto, ¿por qué no te
divorciaste de mi madre?


–¿De qué habría servido un divorcio? –su voz sonó cargada de
amargura–. Era una alcohólica y yo tenía dos hijas que seguramente
habrían quedado a su cargo si nos hubiéramos divorciado. Además,
no quise dar pie a las habladurías de la gente... Me lo tragué e intenté
salvar nuestro matrimonio. Incluso me porté contigo como si fuera tu
padre.


Ava reaccionó con indignación.


–Eso no es cierto. Nunca me quisiste.


–¿Cómo te iba a querer? –rugió, dominado por la ira–. Eras la
hija de otro hombre. A tu madre la soporté porque me había casado
con ella y me sentía responsable de lo que le pudiera pasar. Al fin y al
cabo, estaba sola en el mundo... Pero te aseguro que hice mucho más
de lo que esa ingrata merecía.


La puerta del comedor se abrió. Era Janet.


–Thomas, creo que ya has dicho demasiado –declaró con
calma–. Esta chica no tiene la culpa de lo que pasó.


Ava se dio la vuelta y dijo:

–Será mejor que me vaya.


–Sí, creo que es lo mejor, querida. Tu presencia es un
recordatorio de unos tiempos muy difíciles para mi marido.


Ava salió rápidamente de la casa, sintiéndose tan mareada como
si le hubieran dado un golpe en la cabeza.


Por fin, todo estaba claro. Ahora entendía que su padre no la
hubiera querido nunca y que su madre siempre hubiera mostrado
predilección por Gina y Bella. Por eso la habían enviado a estudiar
lejos de casa y por eso la habían excluido cuando tuvo el accidente
que costó la vida a Ol y.


No formaba parte de la familia Fitzgerald.


Su vida había sido una farsa y no podía hacer nada al respecto.

No había puentes que tender, lazos que estrechar.


Sus sueños infantiles se habían esfumado de repente.



Vito volvió a Bolderwood en helicóptero. Tras advertir al piloto de
que volvería a Londres minutos después, descendió del aparato y se
dirigió a la entrada principal.


Damien Skeel estaba sentado al volante de su todoterreno.


–Hola, Vito...


–Hola.


–¿Sabes dónde está Ava?


–¿Por qué lo preguntas?


–Porque se suponía que debía pasar a recogerla a la una, pero
me han dicho que ha salido –contestó.


Vito arqueó una ceja.


–¿Y adónde la pensabas l evar?


–A buscar un árbol de Navidad para la fiesta –respondió,
sonriendo–. Aunque también tenía la esperanza de que quisiera comer
conmigo...


Vito respiró hondo e intentó mantener la calma. Era evidente que
Damien no estaba informado de su relación con Ava.


–No te preocupes por el árbol. Ava y yo lo elegiremos juntos.


Damien frunció el ceño, sorprendido.


–De acuerdo... si la ves, dile que he venido a buscarla.


Vito apretó los dientes, pero guardó silencio y siguió hacia la
puerta del castil o mientras Damien arrancaba el vehículo y se iba.

Estaba furioso con Ava. Incluso consideró la posibilidad de que se
sintiera atraída por el encargado de la propiedad y de que por eso se
negara a aceptar que mantenía una relación con él.


Evidentemente, no se parecía nada a las mujeres con las que
había salido hasta entonces, siempre dispuestas a aprovechar
cualquier oportunidad de que las vieran a su lado. Ava se mantenía en
la sombra y se comportaba de un modo tan independiente que no le
l amaba por teléfono, no le enviaba mensajes de texto y ni siquiera le
preguntaba a qué hora pensaba volver a casa.


Sin embargo, Vito intentó convencerse de que le parecía bien.

Una relación sin exigencias, sin ambiciones desmesuradas y, desde
luego, sin intenciones ocultas. Con Ava no había ni trampa ni cartón.


Ya estaba a punto de entrar en la mansión cuando oyó pasos en
el camino y supo que era ella. Iba a pie y l evaba unos vaqueros viejos
y una chaqueta verdaderamente horrible, pero nada podía eclipsar la
gracia de sus movimientos y la belleza delicada de sus rasgos bajo su
cabellera rojiza.


–Ava...


Perdida en sus pensamientos, Ava alzó la cabeza y parpadeó,
sorprendida de verlo en Bolderwood a una hora tan temprana. En
general, Vito era como los vampiros, solo se dejaba ver de noche.


En cuanto se repuso de la sorpresa, sintió la necesidad de
acercarse y arrojarse a sus brazos; todo en él era magnífico, desde su
cabello negro hasta sus zapatos, pasando por su traje. Pero como
siempre, se refrenó; si él se empeñaba en mostrarse impasible, ella se
mostraría más impasible todavía.


Vito echó los hombros hacia atrás y le dedicó una sonrisa que,
en circunstancias normales, habría despertado su desconfianza.


–Nos vamos de compras –afirmó.


El a volvió a parpadear. Desconocía sus intenciones, pero no
sintió la menor curiosidad al respecto, la conversación con Thomas
Fitzgerald la había dejado tan vacía que no le importaba nada.


–Y, ya que estás aquí, nos podemos ir cuando quieras...


Vito bajó los escalones de la entrada y la tomó de la mano, pero
Ava se apartó al instante.


–No... alguien nos podría ver.


–Oh, vamos... –protestó él, molesto–. Ha sido un gesto inocente,
no un intento de que nos demos un revolcón.


–No seas grosero.


Vito suspiró. Tras toda una vida de tener que soportar a mujeres
vanas, avariciosas y desleales que, sin embargo, habrían hecho
cualquier cosa por estar con él, ahora se encontraba con una pequeña
joya que hacía cualquier cosa con tal de mantener las distancias. Pero
Vito no era un hombre que se rindiera con facilidad. Abrió los brazos y
los cerró alrededor de su cuerpo, aprisionándola.


–¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?


Vito aprovechó el elemento sorpresa, no se podía permitir el lujo
de fallar en esos casos, porque ella bajaba la guardia muy pocas
veces.


La besó con una necesidad aparentemente insaciable, cuya
descarga atravesó las barreras de Ava y le causó un escalofrío. Sus
pechos se pusieron tensos y su sexo se humedeció. Vito era tan sexy
que solo tenía que tocarla para que ella deseara arrastrarlo a la cama.


Él se frotó contra su cuerpo, haciéndole saber que estaba
excitado, pero el contacto de su erección le hizo recordar que estaban
en la entrada del castil o, a la vista de cualquiera que se asomara a
una ventana.


–¡No! –exclamó–. Podrían vernos.


Vito no se dejó desalentar por su negativa, la tomó otra vez de la
mano y la l evó hacia el helipuerto.


–¿Adónde vamos? –se interesó ella.


–Ya te lo he dicho. Vamos de compras.


–Sí, pero... ¿adónde?


–A Londres.


Ava miró el aparato con desconcierto.


–¿Y vamos a ir en helicóptero?


–Así l egaremos antes.


El a sacudió la cabeza.


–No estoy de humor, Vito.


–Mañana es tu cumpleaños. Dame el gusto por una vez.


Ava pensó que probablemente quería comprarle un regalo y
decidió no complicarle las cosas. Era todo un detalle.


–Está bien...


Tras ayudarla a subir al helicóptero, Vito le puso el cinturón de
seguridad y preguntó:

–¿Te ocurre algo? Esta mañana estás muy callada.


–No me pasa nada.


El aparato se alzó ruidosamente en el aire y Ava pensó que
ninguna fuerza física le podría haber arrancado la historia que Thomas
Fitzgerald le había contado minutos antes. No tenía intención de
contárselo a Vito; en primer lugar, porque Thomas trabajaba para él y,
en segundo, porque una revelación de tanta importancia no encajaba
en una aventura más cercana al sexo que al amor.


En cuanto a ella, tendría que acostumbrarse al hecho de que
desconocía la identidad de su padre y de que carecía de los recursos
necesarios para encontrarlo.


Volvió a mirar a Vito y le pareció extraño que quisiera ir de
compras. Por lo que tenía entendido, la mayoría de los hombres
detestaba ir de compras. Sin embargo, pensó que el viaje a Londres
serviría para despejar su cabeza de pensamientos sombríos.


Tomaron tierra en el helipuerto de un centro comercial muy
conocido, y ella se l evó una nueva sorpresa al descubrir que Vito
había hablado con la encargada de una boutique para que los
esperara en su establecimiento. La mujer interrogó amablemente a
Ava para hacerse una idea de sus gustos, pero solo consiguió algunas
respuestas vagas que dejaron bien patente su falta de interés.


Decidido a no desaprovechar la oportunidad, Vito intervino para
darle unas cuantas ideas sobre colores y modelos y se dedicó a
asentir o a sacudir la cabeza a medida que la encargada les enseñaba
sus productos. Ava se probó unos cuantos y, tras comprobar que le
quedaban bien, los dejaron en el mostrador. Fue un proceso
relativamente rápido, porque Vito compraba tan deprisa como
trabajaba.


Mientras los ayudantes de la encargada guardaban las prendas,
ella se mantuvo distante y ensimismada como si aquello no fuera con
ella. Vito se armó de paciencia e intentó convencerse de que, a
diferencia de la inmensa mayoría de las mujeres, Ava Fitzgerald no
sentía el menor interés por la ropa que l evaba.


Concluida la primera fase de su plan, que incluyó la compra de
varios bolsos y zapatos y de un vestido de terciopelo verde que a él le
pareció perfecto para la fiesta de Navidad, l egó el momento de pasar
a la lencería.


Vito se giró hacia ella porque dio por sentado que, tratándose de
ropa interior, querría elegirla personalmente. Y se quedó aturdido al
ver sus lágrimas.


Ni siquiera parecía consciente de que estaba l orando en un
lugar público.



Capítulo 8


A petición de Vito, la encargada de la boutique los l evó a una
habitación privada y se ofreció a l evarles un té.


Vito puso las manos en los hombros de Ava, que se comportaba
como una sonámbula, y la sentó en un sil ón. Después, alcanzó la
cajita de pañuelos que estaba en la mesita y la dejó entre sus
temblorosas manos.


– Per l’amor di Dio, ¿qué ha pasado?


Ava sacó un pañuelo y se secó los ojos.


–Nada, nada... discúlpame.


–No, discúlpame tú por haberte l evado de compras en un
momento tan obviamente inoportuno. Se suponía que debía ser
divertido para ti, cara mia.


Ava se miró las manos.


–Siento haber l orado en público. Habrá sido un momento muy
embarazoso para ti... me extraña que no te hayas ido.


Vito se puso de cuclil as delante de Ava y le alzó la barbil a con
un dedo para poder mirarla a los ojos.


–¿Tan mala opinión tienes de mí? Admito que he sentido pánico
durante un segundo, pero nunca te dejaría sola en estas
circunstancias. ¿Qué ha pasado, Ava?


–No es algo de lo que quiera hablar. Pero no te preocupes, ya
estoy mejor –respondió–. Ni siquiera me había dado cuenta de que
estaba l orando.


–¿Es que estás embarazada?


Ava soltó una carcajada, sorprendida.


–Por supuesto que no. Hemos usado preservativos y, además,
solo l evamos una semana juntos. ¿Cómo voy a estar embarazada?


–Esas cosas pasan...


Alguien l amó a la puerta. Vito la abrió, se hizo cargo de la taza
de té prometida y la dejó en la mesita, delante de Ava.


–Sí, ya sé que pasan, pero ese no es el problema.


–Entonces, ¿cuál es?


–No tiene nada que ver contigo ni con nuestra relación.


–Aunque no tenga nada que ver...


Ava lo interrumpió.


–Olvídalo. Ya me he recuperado. Estoy perfectamente bien.


–Estás cualquier cosa menos bien –le contradijo–. Nos iremos
de aquí en cuanto te tomes el té, pero no creas que voy a olvidar el
asunto. Necesito saber lo que ha pasado.


Ava alcanzó la taza y probó el té.


–Vamos, Vito... nosotros no tenemos ese tipo de relación.


–¿Y qué tipo de relación tenemos?


–Una relación divertida, pasajera.


Vito la miró con enfado.


–Tus problemas me interesan, Ava.


–¿Por qué? –preguntó con franqueza–. No se puede decir que lo
nuestro sea precisamente el amor del siglo.


Vito se quedó rígido, apretando los labios.


–¿Y ahora te haces el ofendido? –siguió ella con tono de
irritación–. No seas cínico. Seguro que te encantaría decirme adiós en
este mismo momento.


Los ojos de Vito bril aron.


–¿Se puede saber qué demonios te pasa?


–No me pasa nada. Te estoy ofreciendo una salida fácil.


–Cierra la boca de una vez. Estás diciendo tonterías.


Ava se levantó del sil ón como impulsada por un muelle.


–¿Qué has dicho? –rugió.


–Que te calles de una vez –repitió Vito, implacable–.

Recogeremos las compras y nos iremos de aquí..


Ava abrió la boca con intención de plantarle cara, pero guardó
silencio porque, en ese preciso instante, se dio cuenta de que estaba
haciendo trampas a Vito y de que también se las estaba haciendo a sí
misma. No había provocado una discusión porque le quisiera ofrecer
una salida fácil, como había afirmado, sino para tener una excusa que
le ahorrara sus últimos días en Bolderwood.


De repente, no pudo soportar la idea de separarse de Vito allí
mismo, sin esperar más. Se dijo que el momento y el lugar importaban
poco, que no habría gran diferencia, pero le dio tanto miedo que se
quedó sin habla.


–En cuanto salgamos, te l evaré al castil o –continuó él.


Ava se vio en un espejo de cuerpo entero y se ruborizó,
pensando que su aspecto era más propio de una quinceañera que de
una joven a punto de cumplir los veintidós. La chaqueta y los vaqueros
que l evaba no podían ser más cochambrosos. Y lejos de sentirse
avergonzado por su compañía, Vito la había l evado a un lugar público
porque tenía la ilusión de hacerle un regalo de cumpleaños.


Definitivamente, no se había portado bien con él.


–No... no hay prisa –declaró en voz baja–. Aún falta la lencería,
¿verdad?


Vito la miró con perplejidad, sin entender nada, cuando ella salió
de la habitación y empezó a elegir la lencería.


No sabía lo que le estaba pasando, no sabía si l egaría a
entenderla alguna vez y ni siquiera sabía por qué la quería entender,
teniendo en cuenta que siempre ponía tierra de por medio cuando
surgían complicaciones sospechosas en una relación.


Tras elegir unas cuantas prendas de lencería, Ava alcanzó las
bolsas donde estaban los vestidos y los zapatos y entró en un
probador. Todo era tan caro que se preguntó si Vito no habría perdido
la cabeza; le parecía increíble que hiciera semejante dispendio con
una mujer con quien solo iba a estar unos cuantos días más. Pero
pensó que serían unos días muy apasionados, sonrió con picardía y
se cambió de ropa.


Vito y el resto de los hombres que estaban en la tienda se
giraron para admirarla. Estaba sencil amente impresionante con el
vestido ajustado, la chaqueta y los zapatos de tacón alto que había
elegido.


–¿Te puedo hacer el amor en la limusina? –preguntó él con
humor

Ava rio. Sabía que tenía buen aspecto, y estaba agradecida a él
y a la encargada de la boutique por haberle elegido una ropa tan
bonita. Al fin y al cabo, ella no tenía experiencia con ese tipo de cosas.


–¿La limusina? Pensaba que volveríamos en el helicóptero.


–No, he l amado al chófer para que venga a recogernos –le
informó–. Pero aún no has contestado a mi pregunta...


–No, no puedes.


Salieron de la tienda con todas las bolsas, cruzaron el centro
comercial y se dirigieron a la limusina, que ya los estaba esperando.

Aún no habían entrado en el vehículo cuando un hombre gritó:

–¡Vito!


Ava y él se giraron hacia el desconocido, que aprovechó la
ocasión para sacarles una fotografía y desaparecer a toda prisa entre
la multitud.


–Oh, no...


Vito abrió la portezuela trasera. Ava se sentó y él se acomodó a
su lado.


–¿A qué ha venido eso? –preguntó ella.


–Supongo que sería un paparazi. Pero, sinceramente, no sé por
qué querría sacarnos una foto; la prensa no siente interés por mí.


–Sin embargo, te ha l amado por tu nombre. Es evidente que te
conocen bien.


Vito se encogió de hombros.


–Las únicas publicaciones en donde aparezco son los periódicos
de economía, y solo cuando estoy en compañía de una famosa... pero
hace tiempo que no salgo con ese tipo de mujeres –dijo, frunciendo el
ceño–. Además, tú me conoces de sobra, sabes que soy muy celoso
de mi intimidad.


–Pues dudo que ese periodista estuviera interesado en mí...


–¿Por qué dices eso? Estás impresionante.


El a se sintió tan halagada que volvió a sufrir un acceso de
timidez y desvió rápidamente la conversación.


–¿Adónde vamos ahora?


Vito hizo caso omiso de su pregunta.


–Estás realmente guapa –insistió–. Y yo estoy dispuesto a
repetírtelo tantas veces como sea necesario hasta que lo reconozcas.


–Perderás el tiempo, Vito. ¿Adónde vamos?


Vito suspiró.


–Bueno, originalmente tenía intención de que pasáramos la
noche en mi piso, pero supongo que deberíamos regresar al castil o.


–¿Tienes un piso en Londres? No lo sabía.


–Resulta bastante útil cuando me quedó trabajando hasta tarde
o acabo de volver de un viaje al extranjero... Sin embargo, no creo que
estés de humor para salir por ahí.


–No, no lo estoy. Si no te importa, prefiero ir a...


–A casa –se le adelantó–. Eso está hecho. Como ves, soy capaz
de adaptarme rápidamente a las circunstancias.


Ava cerró los puños sobre su chaqueta y se recordó que la
mansión adonde iban no era de ella, sino de él. El a no tenía nada que
se pareciera remotamente a un hogar. Ya lo sabía antes de tomar la
decisión de ir a ver a Thomas, pero su encuentro había borrado toda
sombra de duda. Ni siquiera era su padre.


Al notar la tensión de Ava, Vito sintió el deseo de tomarla por los
hombros y sacudirla hasta que le dijera lo que había pasado. ¿Por qué
se empeñaba en guardar silencio? Le parecía una actitud irracional.

Cuanto antes se lo dijera, antes podrían afrontar el problema en
cuestión y, con suerte, superarlo.


Ya estaba anocheciendo cuando entraron en el castil o de
Bolderwood. Al traspasar la enorme puerta, Ava se sintió tan segura
que lo encontró ridículo. Los empleados de Vito habían encendido el
fuego en la chimenea del vestíbulo, y las l amas proyectaban una luz
anaranjada sobre las flores que adornaban la repisa.


Harvey apareció de repente y corrió hacia ellos, pero no la
saludó en primer lugar a ella, que a fin de cuentas era su ama, sino a
Vito. Por lo visto, había hecho buenas migas con él.


–Eh, que me vas a l enar de pelos... –protestó.


–No lo puede evitar –dijo Ava–. Es muy cariñoso.


Harvey miró a Vito con sus grandes y cálidos ojos marrones y
Vito suspiró.


–Está bien. Se puede quedar.


Ava se quedó sorprendida.


–¿Aquí? ¿En serio?


–No lo habría dicho si no estuviera hablando en serio –ironizó.


El a soltó un grito de alegría y se lanzó a los brazos de su
benefactor.


–¡No te arrepentirás! –declaró, encantada–. Es un perro leal, y te
protegerá de cualquiera que te amenace.


Vito observó a Ava con detenimiento, asombrado por su
repentino cambio de humor y de actitud.


–Nadie me ha amenazado nunca.


–Pero nunca se sabe.


–En fin, tendré que buscarle un lugar donde pueda dormir.


–Seguro que quiere dormir junto a tu cama...


–No, nada de eso... –Vito la tomó entre sus brazos y la besó
brevemente–. Tú puedes dormir conmigo siempre que quieras, pero
solo tú, sin más compañía.


Él la besó de nuevo y le pasó la lengua por el labio inferior; ella
echó la cabeza hacia atrás, invitándolo a seguir. Entonces, Vito cerró
las manos sobre su trasero, la levantó y la apretó contra su erección.


–Vamos a la cama. Ahora –le susurró al oído–. No puedo
esperar.


Ava cerró las piernas alrededor de su cintura y dejó que la
l evara al dormitorio; la atracción que sentía se había vuelto tan
intensa que su cuerpo reaccionaba a las caricias de Vito mucho antes
de que su mente pudiera intervenir. Ya no podía controlar la urgencia y
la necesidad desesperada que la devoraban.


Al l egar a la habitación, él la tumbó en la cama y Ava se quitó
los zapatos, la chaqueta y el vestido sin vergüenza alguna, deseando
hacer el amor. Él se quedó de pie y se desnudó con rapidez, tan
desinhibido como ella; luego, se inclinó y besó sus labios mientras le
iba quitando poco a poco la nueva y delicada lencería.


Sus dedos juguetearon con los pezones de Ava y se introdujeron
entre sus muslos, arrancándole gemidos.


–Eres tan sexy... –susurró–. Nunca había conocido a una mujer
como tú. Te deseo tanto que ardo por dentro.


Entonces, le alzó las piernas y empezó a acariciarle el clítoris. La
respiración de Ava se volvió rápida y entrecortada mientras su cuerpo
iba acumulando una energía tan intensa que casi resultaba dolorosa.


–¿Te gusta, Ava?


El a volvió a gemir. Él le acarició los pechos sin dejar de
masturbarla.


–Vito... te lo ruego...


Vito no necesitó que se lo volviera a rogar. Cerró las manos
sobre sus caderas y la penetró con una acometida seca y profunda.


Para Ava, los minutos posteriores fueron una sucesión de
oleadas de placer que la envolvieron por completo. Y cuando el
orgasmo l egó, lo hizo con una potencia que la dejó completamente
agotada; en gran medida, porque Vito alcanzó el clímax casi al mismo
tiempo y soltó un grito salvaje.


Tras unos momentos de silencio, él le dio un beso en el cuello y
dijo:

–Tu pasión es una compañera perfecta de la mía.


Vito se disponía a besarla otra vez cuando se quedó
repentinamente inmóvil. Ava se extrañó y lo miró a los ojos.


–¿Qué ocurre?


–Que acabo de verlo, Ava.


–No te entiendo...


Vito la puso boca abajo.


–Ya te has quitado la tirita que tenías. Pensé que sería por
alguna herida... ¿Quién iba a imaginar que era un tatuaje?


Ava se puso boca arriba tan deprisa como pudo. El a no se había
quitado la tirita, pero era obvio que se le había caído en algún
momento, seguramente, en la ducha.


Y ya no tenía remedio.


Lo había visto.


Era un corazón atravesado con una flecha y, en la flecha, había
un nombre: Vito.


–No soy muy amigo de los tatuajes –continuó él–, pero creo que
podré soportar el hecho de que l eves mi nombre en la cadera.


El a no dijo nada. Estaba demasiado avergonzada.


–¿Cuándo te lo hiciste?


Ava se sentó y cerró los brazos alrededor de las rodil as, en un
gesto defensivo.


–Cuando tenía dieciocho años. Estaba de vacaciones en España
y me emborraché con unas amigas. En su momento, me pareció una
gran idea, pero luego...


–Comprendo.


–Me he arrepentido muchas veces desde entonces.


Vito sonrió con picardía.


–Pues a mí me gusta. Reconozco que despierta algo primitivo en
mi interior.


Ava hizo caso omiso de su comentario.


–Me lo quitaré cuando tenga dinero –afirmó.


–Oh, vamos, no es para tanto –dijo él, quitándole importancia–.

Eras muy joven.


–Pero no me contenté con un tatuaje normal. ¡Tuve que
tatuarme tu nombre! –se lamentó–. ¿Te imaginas lo que habría
pasado si hubiera conocido a otro chico y...


Ava se detuvo un momento. Acababa de ver la hora en el
despertador de la mesita.


–¡Oh, no!


–¿Qué pasa?


–Que había quedado con Damien y lo he olvidado por completo.


–Descuida. Yo te l evaré a buscar el árbol.


Ava se quedó boquiabierta.


–¿Tú?


Él arqueó una ceja.


–Sí, yo. ¿Qué tiene de raro?


–Que no te pega lo de buscar árboles de Navidad.


Vito no se molestó en negarlo. Ava sabía perfectamente que no
le gustaba la parafernalia navideña.


–No tenía elección. Es obvio que a Damien le gustas.


Esta vez fue ella quien sonrió.


–No te preocupes por Damien, no tiene la menor posibilidad.

Aunque me divierte que seas tan posesivo.


–¡Yo no soy posesivo! ¡Yo... !


Vito se quedó pálido y la miró con consternación.


–¡Oh, no! ¡Hemos hecho el amor sin preservativo!


Ava se l evó las manos a la cabeza, pero se tranquilizó un poco
cuando echó cuentas.


–Seguro que no pasa nada. No estoy en mi momento más fértil.


–Puede que no, pero cualquier momento puede ser peligroso si
no se tiene cuidado –le recordó–. No me lo puedo creer. Es la primera
vez que lo olvido.


–Bueno, yo tampoco me he dado cuenta. Y por otra parte,
siempre hay una primera vez para todo.


Vito guardó silencio. Jamás, con ninguna mujer, había cometido
el error de olvidar el preservativo. Pero Ava tenía algo que lo
empujaba a bajar la guardia y a suspender su desconfianza natural.


¿Qué pasaría si se quedaba embarazada?


Respiró hondo y se dijo que ya afrontaría el problema si se
l egaba a presentar. A fin de cuentas, no era un adolescente; era un
hombre adulto que no se dejaba l evar por el pánico.



A la mañana siguiente, Ava se quedó conmocionada al ver la
ingente colección de ropa y complementos que le esperaba en una
esquina del dormitorio. Ni siquiera sabía qué había empujado a Vito a
hacerle un regalo como ese. Solo estaría con él una semana más,
pero le había comprado más ropa de la que necesitaría en varios años
de uso continuado.


Tras guardarlo todo en el armario, eligió unos vaqueros, un
jersey de lana y una chaquetil a y se los puso para bajar a desayunar.


–Feliz cumpleaños –dijo él al verla–. ¿Estás segura de que
quieres que salgamos a buscar el árbol de Navidad? Hace un día
bastante frío.


–Queda poco tiempo para la fiesta y voy a estar muy ocupada –
respondió–. Me gustaría tenerlo cuanto antes.


Ava tuvo que hacer un esfuerzo para no mirarlo como una tonta.

Solo habían pasado cuarenta minutos desde que se separaron para
ducharse y vestirse, pero le pareció más guapo que nunca. Los duros
rasgos de su cara se aliaban con la intensa oscuridad de sus ojos para
darle un atractivo tan carismático que encendía cada milímetro de su
piel.


Le gustaba tanto que no podía pensar con claridad. Y como
tantas veces, se dijo que debía encontrar la forma de mantener las
distancias.


Vito se acercó y le ofreció una sil a para que tomara asiento, en
un gesto de cortesía que la puso nerviosa. En su opinión, la trataba
como si creyera que necesitaba de sus cuidados, pero se lo permitía
porque sospechaba que, en el fondo, lo hacía por simple
caballerosidad.


–Esta mañana vamos a desayunar crepes. Eleanor me ha dicho
que te encantan.


Ava se emocionó sin poder evitarlo. Hasta ese momento, nadie
se había tomado tantas molestias para celebrar su cumpleaños, ni
siquiera su madre, quien siempre la había tratado con frialdad, como si
su presencia le resultara incómoda. Y ahora sabía por qué.


En muchos sentidos, había sido una niña maltratada. Estaba
desatendida y ni siquiera contaba con el cariño de sus hermanas, que
dormían frecuentemente en casa de alguna amiga y la dejaban a solas
con una madre alcohólica.


Pero no quería pensar en eso, de modo que se sentó y dio
buena cuenta del desayuno que le habían preparado.


Cuando terminó de comer, Vito sacó una cajita y la dejó junto a
su plato.


–¿Qué es esto? –preguntó ella.


–Ábrela y lo sabrás.


Ava no necesitaba abrirla para saber que contenía algún tipo de
joya.


–Oh, Vito, no quiero más regalos. Me siento mal cuando
malgastas el dinero conmigo... –le confesó.


–No malgasto el dinero. Pero en este caso, no me ha costado
nada.


Intrigada, Ava alcanzó la cajita, la abrió y se l evó una de las
mayores sorpresas de su vida. Era una medalla de Ol y, su medalla de
San Cristóbal.


–Oh, no... no la puedo aceptar...


Vito le quitó la medalla, le apartó el cabello y se la puso al cuello,
poniendo fin a su conato de protesta.


–Así tendrás algo que te lo recuerde –dijo él.


Ava cerró los dedos sobre la cadena, emocionada por su gesto.

Significaba que había dejado de ser la mujer que había matado a su
hermano pequeño y se había convertido en la mujer que había sido su
mejor amiga.


–Gracias...


–Perteneció a mi padre, ¿sabes? Ol y le tenía mucho aprecio... –
la voz de Vito se quebró un poco–. En fin, ¿qué te parece si vamos a
buscar ese árbol?


Ava tragó saliva para contener la emoción y acompañó a Vito
hasta su cuatro por cuatro, al que Harvey se subió en cuanto abrieron
las portezuelas. Minutos después, él detuvo el vehículo en la
plantación de coníferas que se encontraba en los terrenos de la
propiedad y abrió el maletero para sacar una lata de pintura y una
brocha con la que marcar el árbol que eligieran.


La gélida brisa azotó las mejil as de Ava, que volvió a tocar la
medalla de Ol y, la que l evaba puesta la noche del accidente. Sin
embargo, se dijo que regodearse en el pasado era lo último que
necesitaba en ese momento.


Tras un breve paseo por la plantación, se detuvo delante de un
abeto de ramas densas y bien formadas que casi l egaban al suelo.


–Este servirá.


Vito lo marcó con la brocha y la dejó encima del bote de pintura
para meterse las manos en los bolsil os. Las tenía heladas.


–Ha sido una decisión rápida...


De repente, Ava sonrió y miró al cielo.


–¡Mira! ¡Está nevando!


Vito se quedó encantado con su expresión de felicidad cuando
alzó los brazos y empezó a capturar copos de nieve con el entusiasmo
y la falta de inhibiciones de una niña. Pero también le entristeció un
poco, porque le recordó que Ava no había tenido una infancia de
verdad.


–¿No crees que ha l egado el momento de que vayas a ver a tu
familia?


Ava se quedó helada.


–Ya... ya he ido a verlos –declaró con tanta rapidez como
nerviosismo–. ¿Volvemos al coche? Tengo frío.


Vito frunció el ceño.


–¿Qué diablos ha pasado?


El a no tuvo más opción que ser sincera.


–He descubierto que no soy hija de Thomas Fitzgerald. Soy hija
ilegítima de un padre desconocido.


–¿Cómo?


Ava intentó huir hacia el coche, pero él le puso una mano en el
brazo y la detuvo.


–¿Qué es eso de que no eres hija de Thomas?


Momentos después, cuando ya le había explicado toda la
historia, lo miró a los ojos y añadió con tristeza:

–Ya no me extraña que no me visitaran ni una vez cuando
estuve en prisión. Nunca formé parte de esa familia.


Vito soltó una maldición en italiano y sacudió la cabeza.


–Es absolutamente inadmisible. Thomas tendría que habértelo
dicho hace mucho tiempo. Ha sido muy cruel contigo.


–Olvídalo, Vito. Ya no tiene importancia.


–¿Que no tiene importancia? Ese hombre...


–¡He dicho que lo olvides! –bramó.


Vito guardó silencio y la l evó de vuelta a casa. Habría dado
cualquier cosa por poder animarla, pero la conocía lo suficiente como
para saber que en ese momento necesitaba que la dejara en paz.


Cuando entraron en el vestíbulo del castil o, descubrieron que
Eleanor Dobbs los estaba esperando. Y parecía preocupada.


–¿Qué ocurre, Eleanor? –preguntó Vito.


El ama de l aves le dio un periódico. El titular no podía ser más
canallesco: Vito Barbieri, con la asesina de su hermano. Junto al
artículo que lo acompañaba, habían publicado dos fotografías; la
primera, de Ava en la época del accidente; la segunda, la que les
habían sacado en la salida del centro comercial.


Cuando Ava lo vio, se quedó tan blanca como la nieve que
empezaba a cubrir las tierras de Bolderwood.



Capítulo 9


Tras entrar en la biblioteca, Ava le quitó el periódico a Vito para
leer el artículo con detenimiento. Se acercó a la mesa, lo abrió y leyó
hasta la última palabra mientras él se mantenía de pie junto al fuego,
con expresión severa.


–Esto es horrible –susurró, disgustada.


Él se encogió de hombros.


–Es lo que es. No podemos cambiar la verdad. Y, obviamente,
no voy a denunciar a nadie por decir la verdad.


–Pero...


–Fue culpa mía –afirmó–. Tendría que haberte l evado a un lugar
más discreto.


–¿Y cómo supieron que estaríamos allí?


–Buena pregunta. Interrogaré a los empleados. Son los únicos
que saben que estás en Bolderwood.


Ava pensó que Vito tenía razón. En efecto, el periodista se había
limitado a decir la verdad, pero era una verdad extraordinariamente
dolorosa para el a. Los tres años de cárcel no habían servido ni para
limpiar su buen nombre ni para que se sintiera menos culpable de la
muerte de su mejor amigo.


Sintió un frío interior y se dijo que la cárcel no había sido su
castigo real, el verdadero consistía en no poder olvidar lo que había
hecho.


–Voy a hablar con los empleados.


–Espera... –rogó.


–¿Por qué?


–Porque tus empleados no son los únicos que saben que estoy
aquí.


Él la miró con extrañeza.


–¿Quién más lo sabe?


–Katrina Orpington. Me vio cuando fui a visitar la tumba de Ol y.


–¿Katrina? ¿La hijastra del sacerdote?


–Bueno, dijo que se l amaba así... yo no la conozco, aunque me
sonaba de haberla visto en alguna parte. Es una mujer rubia, con
aspecto de modelo. Dijo que yo era una asesina y que mi presencia en
el cementerio era una ofensa para los Barbieri.


Los ojos de Vito bril aron con rabia.


–¿Y no me lo dijiste? Dios mío... ¿por qué no confías en mí para
variar?


–No me lo callé por desconfianza, sino porque no me pareció
importante.


–Pues lo ha sido.


En el silencio posterior, Ava volvió a leer el periódico.


La afirmación de Vito era correcta. El artículo no contenía datos
falsos, explicaba los hechos sin adjetivaciones de ninguna clase y
permitía que el lector se formara su propio juicio sobre la relación de
Vito con la asesina de su hermano pequeño. Una relación íntima,
porque la fotografía no dejaba lugar a dudas: parecían dos
enamorados.


Se sintió avergonzada. Vito había sido muy bueno con ella, y no
merecía un escándalo público. Incluso pensó que había cometido un
error al volver a Bolderwood, a fin de cuentas, era el lugar del crimen
en sentido literal.


Ahora, solo podía hacer una cosa: marcharse. Estaba
convencida de que las habladurías terminarían de inmediato si se
alejaba de él.


Salió de la biblioteca, subió a su dormitorio y empezó a hacer el
equipaje, con la ropa que l evaba cuando l egó al castil o y la lencería
que Vito le había regalado. Mientras la guardaba, se preguntó si
alguien tendría la amabilidad de l evarla a la estación de ferrocarril,
pero, desgraciadamente, no tenía dinero.


La puerta se abrió de repente. Vito vio que estaba haciendo el
equipaje y le lanzó una mirada que habría aterrorizado a una mujer
más débil.


– Madre di Dio! ¿Qué diablos estás haciendo?


–No debería haber venido al castil o. Sabía que tendríamos
problemas...


–¡Basta ya, Ava! Esa mentalidad fatalista no te l evará a ninguna
parte.


–Puede que tengas razón, pero no puedes luchar contra la
opinión de la gente y quejarte después, cuando inevitablemente te
convierten en objetivo de sus críticas.


–Por supuesto que se puede. Salvo que seas una cobarde.


Ava alzó la barbil a, orgullosa.


–Yo no soy cobarde.


–¿Ah, no? Huyes de aquí como una rata que abandona el barco
–declaró sin piedad–. ¿Qué es eso sino cobardía?


–¡Yo no soy cobarde! –repitió, indignada.


–Demuéstralo. Quédate.


Ava suspiró.


–No es tan sencil o. No quiero que tengas problemas por mi
culpa.


Vito echó los hombros hacia atrás y dijo:

–Esos problemas no me preocupan. De hecho, me encantan.


Ava contempló sus ojos l enos de energía y pensó que se había
enamorado de aquel hombre arrogante y obstinado, capaz de
enfrentarse a cualquiera con tal de defender su derecho a ser quien
era y a vivir su vida.


–Mira, Vito... casi he terminado mi trabajo. Quedan unas cuantas
cosas, pero puedo dejar instrucciones y direcciones de contacto para
que...


Él la interrumpió.


–¡La fiesta no me importa! Sabes perfectamente que no me
gustan las Navidades.


Ava hizo caso omiso.


–¿Harvey se puede quedar?


El perro, que estaba tumbado en la alfombra, se levantó al oír su
nombre y se frotó contra las piernas de Vito.


–¿Que si se puede quedar? Bolderwood le ha gustado tanto que
tendrías que atarlo para sacarlo de aquí.


Ava asintió.


–Muy bien. Entonces, me voy.


–Tú no vas a ninguna parte.


–Sé razonable. No puedo quedarme después de lo que ha
pasado. Cuando la gente lea esa noticia...


–Olvídalo de una vez.


–¿Cómo lo voy a olvidar? Nos harán la vida imposible.


–Deja de preocuparte por lo que piensen los demás o, por lo
menos, deja de preocuparte por mí –le rogó–. Me da igual.


–¡Pero a mí, no!


–Por Dios, Ava...


–Además, no es para tanto. De todas formas, me iba a ir dentro
de unos días –le recordó–. Nuestro acuerdo era de dos semanas.


Vito entrecerró los ojos.


–¿Quién ha dicho eso?


–¡Lo digo yo! –exclamó, desafiante–. ¿Es que me tomas por
tonta? ¿Crees que no me he dado cuenta de que nuestra relación está
ligada a tu fiesta de Navidad? Siempre he sabido que le pondrías fin
después.


–¿De dónde has sacado eso? Yo nunca he dicho que...


Ava lo miró con incredulidad.


–Maldita sea, Vito, ¿por qué no eres sincero de una vez?


Vito arqueó una ceja y le dedicó una mirada cargada de ironía.


–Soy completamente sincero contigo, pero tú te niegas a creerlo
porque no te atreves a confiar en mí –afirmó.


Ava empezó a sentirse frustrada por su incapacidad para
enfrentarse a los argumentos de Vito. Había encontrado una solución
que le parecía lógica y segura y él se negaba a tomarla en
consideración.


Estaba tan enfadada que perdió el control y le empezó a dar
golpes en el pecho.


–¿Es que no lo comprendes? ¡Lo nuestro ha terminado!


–Te equivocas.


Vito cerró sus fuertes manos alrededor de la cintura de Ava.

Después, la alzó en vilo y la tumbó en la cama.


–¿Qué estás haciendo? –bramó ella.


Ava intentó escapar, pero él la alcanzó y la sometió con una
facilidad humil ante.


–Lo que me has obligado a hacer –respondió–. Lamento que la
realidad se empeñe en destrozar tus limpios y ordenados planes, pero
nuestra relación está muy lejos de haber terminado. Todavía te deseo.


Ava clavó la mirada en sus ojos, que bril aban como los de un
depredador a punto de devorar a su presa.


–No sigas, Vito...


Vito sonrió.


–Por supuesto que voy a seguir.


Su voz sonó tan ronca y sensual que Ava se estremeció sin
poder evitarlo.


–Sabes que tengo razón, Vito.


–Tú siempre crees que tienes razón –se burló–. Pero esta vez te
equivocas por completo. Te deseo.


Ava se ruborizó, mortificada por su propia excitación.


–¡Pero si hicimos el amor hace dos horas!


–Y aún tengo hambre de ti, bella mia... ¿No crees que eso
desmonta tu teoría de que nuestra relación ha terminado?


–Yo...


–No dejaré que te marches.


–¡Nunca me dejas hacer nada! –protestó, furiosa–. Te conozco
lo suficiente como para saber que no me dejarás ir hasta que tú tomes
esa decisión. Tú, Vito, siempre tú. Pero no se trata solo de ti.


Él le acarició el cabello.


–Eres muy obstinada, Ava, pero enciendes mi deseo...


Ava apartó la cabeza, desafiante.


–Pues mi deseo se ha apagado. El sentido común lo ha
apagado.


Vito la miró con humor.


–¿El sentido común? El sentido común no tiene nada que ver
con esto.


Vito la besó en la boca con una pasión tan desenfrenada que
acalló automáticamente sus protestas. No podía luchar contra lo que
sentía por él. Llevó las manos a su cara y le acarició el cabello
mientras inhalaba su aroma especiado que siempre la empujaba a
desear más y más, sin límite aparente.


Se preguntó si alguna vez l egaría a estar saciada de aquel
hombre, si aquella necesitad terrible desaparecería en algún
momento.


–Oh, Ava...


Segundos después, él rompió el contacto el tiempo necesario
para respirar y ella aprovechó la ocasión con las últimas fuerzas que le
quedaban.


–Me voy, Vito.


Él cerró una mano sobre uno de sus pechos y le acarició
suavemente el pezón, que ya se había endurecido.


–¿Quieres que te ate al cabecero de la cama? No se me había
ocurrido, pero abre una gama muy interesante de posibilidades.


Ava se estremeció.


–Eres un perverso...


–Oh, vamos, te encanta que sea dominante en la cama.


Ava le puso las manos en los hombros, lo empujó y lo tumbó
boca arriba. Vito le dedicó una sonrisa de lobo y soltó una carcajada
ronca cuando ella se puso a horcajadas sobre él y se estremeció,
violentamente consciente de su erección.


–Bueno, no tengo nada contra las posturas nuevas –continuó
él–. Además, soy un ferviente defensor de la igualdad de
oportunidades.


Vito l evó una mano a los vaqueros de Ava, se los desabrochó
con un movimiento rápido y se los quitó sin delicadeza alguna.


–No, no debemos... –insistió ella, haciendo un último intento por
resistirse al deseo–. Estaba haciendo el equipaje...


–Pero ya no vas a ir a ningún sitio.


Vito la alzó lo justo para quitarse los pantalones y los
calzoncil os.


–Deberíamos discutirlo como adultos civilizados...


–Hablas demasiado, cara mia.


Él le pasó un dedo entre las piernas y, tras comprobar que
estaba preparada, se hundió en su cuerpo con un sonido de
satisfacción tan primario que aumentó un poco más la excitación de
Ava.


Se supo perdida de inmediato. Su cuerpo había tomado el
control y su mente ya no podía hacer nada salvo aceptar la
maravil osa invasión y moverse una y otra vez, sin descanso,
recorriendo el espacio que faltaba para l egar a otro clímax, a un
orgasmo que ni siquiera esperaba, porque había pensado que no
volverían a hacer el amor.


Un buen rato después, cuando descansaban juntos fundidos en
un abrazo, la mente de Ava volvió a atravesar la barrera del placer con
dudas que necesitaban respuesta. Quería huir porque tenía miedo de
que Vito le hiciera daño. Pero ¿por qué tenía ese miedo?


Solo había un motivo posible: que le quería con toda su alma;
que estaba profunda, total y absolutamente enamorada de Vito
Barbieri, tan enamorada como ninguna persona pudiera estar. Y había
l egado la hora de afrontar sus sentimientos.


–Antes hablabas demasiado y ahora estás pensando
demasiado, cara mia –observó él en voz baja–. No le des tantas
vueltas. Las cosas no son tan complicadas. Estamos bien... No lo
estropees.


El a se apartó y dijo:

–Necesito ducharme.


Vito gimió.


–Eres tan obstinada...


–Pero mi obstinación te excita, ¿verdad?


Mientras ella se alejaba hacia el servicio, meneando las caderas,
él miró su tatuaje y pensó que era cierto. Le excitaba. Todos los días,
todo el tiempo, en cualquier circunstancia. Ava le había enseñado a
disfrutar de la vida, a dejarse l evar por fantasías sexuales en mitad de
una reunión y a olvidarse del trabajo los fines de semana.


De vez en cuando, su parte más racional le decía que debía
poner tierra de por medio y volver a su normalidad anterior. Pero
prefería su normalidad actual, incluso en los momentos en que Ava se
mostraba particularmente insolente.


El sonido del teléfono lo sacó de sus pensamientos. Vito se
sentó en la cama, lo alcanzó y contestó.


Al cabo de un par de minutos, Ava se estaba frotando la piel bajo
el agua caliente cuando él abrió la puerta y la miró.


–¿Es que no me puedes dejar en paz?


–Me encantaría dejarte en paz, pero Eleanor me acaba de l amar
por el teléfono interior del castil o. Dice que tus hermanas están aquí.


–¿Mis hermanas? –preguntó, atónita.


–En efecto. Las ha l evado al salón principal.


–No me lo puedo creer... ¿Qué estarán haciendo aquí?


Él se encogió de hombros.


–Habrán leído el artículo del periódico. O puede que Thomas les
haya contado la conversación que mantuvisteis. En cualquier caso,
será mejor que te pongas elegante... No querrás que te tomen por una
pobretona, ¿verdad?


El a sonrió con malicia.


–O que te tomen a ti por un tonto por estar con una pobretona.


Vito soltó una carcajada.


–Yo estaría contigo en cualquier caso, Ava. Me da igual tu dinero
y la ropa que l eves.


–Pero seguro que me prefieres sin ropa.


Ava salió de la ducha y empezó a buscar en el armario.


Gina y Bella eran dos mujeres de poco más de treinta años que
siempre iban impecablemente vestidas. Vito había acertado al
recomendarle que se pusiera elegante. Ava no quería que sintieran
lástima de ella, sobre todo porque les había escrito muchas cartas a lo
largo de los años y no se habían dignado a responder.


De hecho, no se le ocurría ningún motivo que explicara su
presencia en el castil o de Bolderwood, a no ser que tuvieran intención
de pedirle que se fuera de allí con el argumento de que su presencia
les resultaba embarazosa. Al fin y al cabo, Gina y Bella eran dos
personas muy conservadoras.


Al final, eligió un vestido gris con un jersey de color lavanda
pálido; después, se puso unos zapatos de tacón alto, se recogió el
pelo en un moño y bajó al salón.


Los nervios se la estaban comiendo viva cuando abrió la puerta.

Vito no estaba presente.


Las dos mujeres se levantaron al verla. Ava las observó con
detenimiento y se preguntó cómo era posible que no se hubiera dado
cuenta de que eran hijas de padres diferentes. No se parecían en
nada. Gina y Bella eran pequeñas, rubias y algo regordetas.


–Espero que no te importe que hayamos venido –dijo Gina con
cierta incomodidad.


–En absoluto. Pero poneos cómodas, por favor...


Gina y Bella se volvieron a sentar. Ava se acomodó en un sil ón,
frente a ellas.


–Hemos visto la fotografía del periódico –continuó Gina–. Papá
no sabía que te alojabas en el castil o cuando fuiste a verlo.


–No lo sabía porque no se molestó en preguntarlo. Supongo que
le importaba muy poco –declaró con ironía–. Solo estuve cinco
minutos en vuestra casa. Y cuando terminó su discurso, no había
mucho más que decir.


–En eso te equivocas. Hay mucho más que decir –intervino
Bella, muy tensa–. Papá es muy dueño de tener los sentimientos que
quiera, pero tu eres nuestra hermana a pesar de lo que pasó y de lo
que hiciera mamá.


–Hermanastra, querrás decir –puntualizó Ava–. Aunque, de
todas formas, nunca nos l evamos muy bien.


–Sí, bueno, es posible que hayamos crecido en una familia algo
problemática –declaró Gina–, pero Bella y yo no estamos de acuerdo
con el comportamiento de papá. Nos ha complicado las cosas a las
tres. Nos exigió que te expulsáramos de nuestras vidas. Prefiere
actuar como si tú no existieras.


–Y le seguimos la corriente durante demasiado tiempo –añadió
Bella.


–Le seguimos la corriente y, a decir verdad, lo utilizamos como
excusa para no ir a verte cuando estabas en la cárcel –admitió Gina–.

Sinceramente, yo no quería ir a prisión y someterme a un cacheo
como si fuera una ladrona o algo así.


–Una vez, l egamos hasta la puerta.


–Es verdad. Pero todo era tan sórdido e intimidaba tanto...


Ava asintió.


–Lo comprendo.


Eleanor Dobbs entró en ese momento con una bandeja de café y
pastas. Su presencia, aunque breve, contribuyó a disminuir la tensión.


Cuando ya se había marchado, Gina dijo:

–Mamá te escribió una carta poco antes de morir.


Ava estuvo a punto de derramar el café.


–¿Una carta?


Bella asintió.


–Por eso hemos venido. Para dártela.


–¿Y por qué no me la enviasteis en su día, por correo? –
preguntó Ava, enfadada–. Ni siquiera tuvisteis la decencia de avisarme
cuando se estaba muriendo. Ni siquiera sabía que estaba enferma.


–Es que fue muy rápido... –se disculpó Gina–. Además, papá no
quería que te informáramos y mamá dijo que no quería que la vieras
así.


Ava no dijo nada. Se había enterado de su muerte cuando
estaba en la cárcel, y habían sido unos momentos realmente difíciles
para ella. Ahora tenía que asumir el agravante de que su madre se
había negado a verla por última vez.


–Ya no importa. Pero volviendo a la carta...


–No te la enviamos por correo porque sabemos que los
funcionarios de prisiones abren las cartas de los presos, y no nos
pareció bien –explicó Bella–. Pero te la traemos ahora... aunque sé
que no es lo mismo.


–Al final, mamá había empezado a perder la cabeza –comentó
Gina–. Más que una carta, es una nota. Y no tiene mucho sentido.


Gina abrió el bolso, sacó un sobre y lo dejó en la mesita.


–Veo que la habéis leído.


–Se la tuve que escribir yo, Ava –dijo Bella, incómoda–. Estaba
tan débil que no podía sostener un bolígrafo.


Ava asintió y alcanzó el sobre con dedos temblorosos. No estaba
muy convencida con las excusas de sus hermanastras, pero prefirió
guardar silencio.


–La queríamos mucho –dijo Gina–. Aunque debes admitir que no
era una madre normal...


Ava le lanzó una mirada tan fría que Bella decidió intervenir.


–Bueno, olvidemos eso por el momento –declaró–. ¿Puedo
hacerte una pregunta? ¿Qué estás haciendo en el castil o de
Bolderwood?


–Vito me ofreció que organizara la fiesta de Navidad y yo acepté
–respondió–. Luego, las cosas se complicaron.


–¿Las cosas? –preguntó Gina con delicadeza–. Si no recuerdo
mal, estuviste muy enamorada de él...


–Lo estuve. Pero lo superé.


–Oh, vamos, Ava... vuestra historia es la comidil a de medio
condado. Cuéntanoslo, por favor –le rogó Bella–. Nos vas a matar de
curiosidad...


–Está bien, os lo diré. Vito no es ni mi prometido ni mi novio ni mi
compañero. No mantenemos una relación seria. Solo somos amantes.


Ava estaba tan concentrada en el intento de escandalizar a sus
dos hermanastras que no se dio cuenta de que Vito acababa de l egar.

Y cuando oyó sus palabras, cargadas de humor y de ironía, se sintió
muy incómoda.


–Eso es cierto, querida. A decir verdad, nuestra relación se
circunscribe casi literalmente al dormitorio.


Durante los minutos siguientes, Ava tuvo que soportar las
miradas de admiración y las risitas coquetas que Gina y Bella
dedicaron a Vito. Era obvio que se habían quedado impresionadas con
su atractivo y su carisma.


Durante la conversación, Vito las invitó a la fiesta de Navidad y
se interesó por sus niños. Gracias a eso, Ava supo que Bella había
dado a luz por tercera vez el año anterior, y también supo que el hijo
de Gina ya tenía diez años y que ella se estaba labrando un futuro
como fotógrafa de prensa.


Pero su incomodidad l egó a límites intolerables cuando, no
contento con invitarlas a la fiesta, Vito sumó otra invitación para la
comida de amigos que siempre se había celebrado ese mismo día, por
la tarde.


A pesar de ello, Ava logró mantener el aplomo hasta que sus
hermanastras se despidieron y se marcharon. Solo entonces, bramó:

–¿Por qué las has invitado a la comida?


–Porque me ha parecido lo más educado y porque he supuesto
que te ayudaría a retomar tu relación con el as.


Ava sacudió la cabeza.


–No sé si quiero –le confesó.


–¿Que no lo sabes? –Vito entrecerró los ojos–. ¿Qué ocurre,
Ava?


El a le enseñó la carta y le contó la historia.


–¿Y todavía no la has leído?


–Tengo miedo de leerla.


–¿Por qué?


La expresión de Ava se volvió sombría.


–Bella no lo ha dicho, pero ha insinuado que será
decepcionante. Y, si lo es, tendré que vivir con su recuerdo para
siempre.


–Si quieres que la lea yo...


–No, gracias. Te lo agradezco mucho, pero es mi
responsabilidad.


Ava abrió el sobre y sacó la carta que su madre había dictado a
Bella. Decía así:


Lo siento mucho, Ava, mucho más de lo que jamás podrás
imaginar. He destrozado mi vida y me temo que también he
destrozado la tuya. Siento no haber tenido el valor para ir a visitarte a
la cárcel ni al hospital, aunque no sé si las autoridades me lo habrían
permitido. Pero no podía verte, ¿sabes? El daño ya estaba hecho, y
era demasiado tarde para arreglarlo.


Además, yo quería salvar mi matrimonio, siempre fue mi
prioridad, siempre fue lo más importante para mí. Y después de lo que
hice... Te quiero con toda mi alma, Ava, pero incluso ahora me da
miedo decirte la verdad. Me asusta porque sé que me odiarías.



A Ava se le l enaron los ojos de lágrimas. Se sentía algo
decepcionada por el contenido de la carta, que le dio a Vito, pero,
sobre todo, estaba triste y confundida.


–No sé qué pensar... Bella me ha dicho que mamá estaba muy
confundida por aquel entonces, y tan débil que le tuvo que escribir la
carta.


Vito leyó la carta y la guardó en el sobre.


–¿Qué te parece? –continuó Ava.


–Que tu madre se sentía muy culpable por haberte tratado mal.


–Pero sus últimas frases no tienen ni pies ni cabeza... –dijo con
amargura–. ¿Después de lo que hizo? ¿A qué se refería? ¿A que se
había acostado con otro hombre y se había quedado embarazada de
mí? ¿De verdad pensó que yo la iba a odiar si me contaba que no era
hija de Thomas? Es absurdo...


Él se encogió de hombros.


–No lo sé, Ava, pero no se me ocurre otra explicación.


Justo entonces, el teléfono de Vito empezó a sonar.


–Discúlpame un momento. Vuelvo enseguida.


Vito salió y Ava pensó que su comportamiento había mejorado
mucho durante los días anteriores. Había pasado de responder
l amadas en mitad de una conversación, como si ella no estuviera
presente, a tratar las l amadas como las interrupciones que eran y a
disculparse cuando no tenía más remedio que contestar.


Se levantó, se acercó a la ventana y admiró el campo, cubierto
de nieve hasta donde alcanzaba la vista.


Vito volvió un minuto después.


–Tengo que irme, Ava –dijo en voz baja.


–Entonces, saldré a dar un largo paseo con Harvey.


Ava lo dijo con seguridad, en un intento de reafirmar su
independencia y de insinuar que no necesitaba a Vito Barbieri.

Obviamente, era mentira, pero al menos le sirvió para salvar su
orgullo.



Capítulo 10


El gran salón estaba l eno de cajas con guirnaldas y objetos
decorativos. Ava se había subido a una escalera de mano para
decorar el abeto, y empezaba a perder la paciencia porque sus planes
iban con retraso. El transporte y la instalación del gigantesco árbol le
había hecho perder casi todo el día y, cuando por fin logró que lo
pusieran en el sitio adecuado, perdió dos horas más en el ático,
buscando las luces.


Su boca tenía una expresión triste. Tras la trágica muerte de Ol y
y la suspensión de la tradicional fiesta de Navidad, los empleados de
Bolderwood habían descuidado los adornos y muchos se habían
perdido o estaban rotos. Además, no podía olvidar que la última vez
que había estado allí, adornando el árbol, Ol y se encontraba a su
lado.


Su difunto amigo siempre había sido un perfeccionista, discutía
con ella por la posición de cada guirnalda, y ajustaba las ramas y daba
mil vueltas a todo hasta que quedaba absolutamente perfecto.


A Ol y le gustaba la Navidad tanto como a su hermano le
disgustaba. Pero Ava pensó que Vito tenía buenos motivos para
desentenderse de la Navidad. Su madre los había abandonado a él y
a su padre en esas fechas, cuando era poco más que un niño. De
hecho, no las volvió a celebrar hasta muchos años después, cuando
Ol y se fue a vivir al castil o y se empeñó en recuperar la tradición.


Al pensar en los sentimientos de Vito, Ava se acordó de lo
sucedido durante la noche. Él l egó tarde, se tumbó en la cama y se
quedó en silencio. Por primera vez desde que dormían juntos, no la
tocó ni hizo ademán de tocarla. Y se sintió tan ridículamente
rechazada que su confianza en su capacidad para seducirlo se hundió.


Atónita, se empezó a preguntar si Vito se estaría cansando de
ella. El artículo del periódico, la carta de su madre y la inesperada
reunión con sus hermanastras habían roto la placidez de los días
anteriores. Quizás había pensado que era una mujer demasiado
problemática y que no merecía la pena. Incluso cabía la posibilidad de
que hubiera cambiado de opinión y quisiera perderla de vista cuanto
antes.


De repente, su teléfono móvil empezó a sonar.


–¿Sí?


–Hola, Ava, soy Vito. No podré volver hasta dentro de un par de
días, así que me quedaré en mi piso de Londres.


–Ah...


–Por cierto, te he organizado una reunión para pasado mañana –
le informó–. ¿Estarás en casa?


–¿Una reunión? ¿Con quién?


Ava intentó hablar con naturalidad, para que Vito no se diera
cuenta de que se sentía decepcionada. Pensó que habría conocido a
una mujer que le gustaba más, o que se había cansado de tantas
noches de amor y había decidido volver a concentrarse en los
negocios. No en vano, era un obseso del trabajo.


–Con un par de personas a las que quiero que conozcas.


El a frunció el ceño.


–¿Tengo que ponerme especialmente elegante?


–No, no hace falta. Ponte lo que quieras.


Ava sentía tanta curiosidad que estuvo a punto de insistir para
que le diera más explicaciones, pero se mordió la lengua. Vito sonaba
cansado y algo tenso, y no quiso mostrarse demasiado insistente con
él.


Cuando terminaron de hablar, se guardó el teléfono y siguió
decorando el árbol entre pensamientos sombríos. Pensó que su
relación era puramente sexual, que estaba con un hombre que no se
comprometía con nadie y que, además, ni siquiera tenía derecho a
sentirse decepcionada en ese sentido: él había sido sincero desde el
principio, no buscaba una relación seria.


Solo había un detalle que le daba esperanzas. Vito era un
hombre de treinta y un años que había mantenido relaciones
amorosas con muchas mujeres, pero ella era la primera a la que
invitaba a quedarse en el castil o de Bolderwood. Desgraciadamente,
era una esperanza débil. Tal vez la había invitado porque no tenía otro
sitio donde quedarse y porque era lo más conveniente para la
organización de la fiesta.


Al cabo de un rato, bajó de la escalera y se dedicó a comprobar
las distintas habitaciones. Todo estaba preparado para la ocasión.

Tenían una sala específicamente dedicada a los niños y otra para los
adolescentes, con luces de discoteca y su propio equipo de música.

También se había instalado el bar del salón de baile y las mesas y
sil as del comedor. Solo faltaban las flores, pero Ava sabía que
l egarían pronto.


Aquella noche le costó dormir. Se sentía tan sola que permitió
que Harvey entrara en la habitación y se tumbara a los pies de la
cama, pero la presencia del perro no surtió el efecto deseado.


Extrañaba a Vito. Ya no podía negar que se había enamorado de
él. Y como estaba segura de que sus sentimientos no serían
recíprocos, se dijo que no le quedaba más opción que marcharse de
Bolderwood.


Cuando terminara la fiesta, recogería sus cosas y se iría de allí
sin hacer ruido, con los restos de su dignidad.



Por fin, l egó la mañana del regreso de Vito, pero Ava estaba tan
cansada tras dos noches de sueño escaso que se quedó dormida y
tuvo que ducharse, vestirse y desayunar a toda velocidad. Ya había
terminado cuando oyó que el helicóptero tomaba tierra. Entonces, se
acercó a la entrada del castil o y esperó, con Harvey a sus pies.


Vito entró en compañía de tres hombres, y Ava, que ardía en
deseos de arrojarse a sus brazos, tuvo que hacer un esfuerzo para
contenerse.


–¿Señorita Fitzgerald?


Un hombre bajo, cuya cara le resultaba familiar, se adelantó y le
estrechó la mano con una sonrisa.


–Ha pasado mucho tiempo... –continuó.


Ava tardó un momento en reconocerlo. Era Roger Barlow, el
abogado que la había defendido en el juicio.


–Seguro que a la señorita se le habrá hecho más largo que a ti,
Roger –dijo un hombre rubio que se apresuró a presentarse–. Soy
David Lloyd, del bufete de abogados Lloyd and Lloyd Associates, de
Londres.


–Encantada...


–Y este es Gregory James –dijo Vito, refiriéndose al tercer
hombre, calvo y barbudo–. Gregory y su empresa se encargaron de
mejorar el sistema de seguridad de Bolderwood cuando hace cinco
años entraron a robar.


Ava asintió, pero no entendía el motivo de su visita y miró a Vito
con perplejidad. Parecía muy cansado. No habían transcurrido ni
cuarenta y ocho horas desde su último encuentro, pero cualquiera
habría dicho que había sufrido un verdadero infierno desde entonces.


–¿Qué os parece si vamos a la biblioteca? Así nos podremos
sentar y charlar tranquilamente –declaró Vito–. Le he pedido a Greg
que nos acompañara porque quería que te conociera en persona, Ava.

Él te lo explicará todo.


Cuando l egaron a la biblioteca y se sentaron, Gregory James
miró a Ava con curiosidad y declaró:

–Vi el artículo y las fotografías del periódico. Me quedé muy
sorprendido, porque no sabía lo que había pasado. Aquella noche
estuve en la fiesta, pero me marché antes de medianoche para ir al
aeropuerto. Tenía que viajar a Brasil por motivos de negocios.


–Greg no sabía que te habían juzgado y condenado a tres años
de cárcel –explicó Vito–. Cuando leyó el artículo, me l amó por teléfono
y sugirió que organizara esta reunión.


–No entiendo nada... –dijo ella.


–Usted no conducía aquella noche –declaró Greg–. Yo vi lo que
pasó, estaba fuera, pero me pareció una discusión de amigos y no le
di importancia. ¿Cómo iba a saber que mi testimonio podía ser
fundamental en un juicio? Estuve varios meses fuera del país.

Desconocía que la hubieran condenado por la muerte de Ol y.


Ava se quedó boquiabierta.


–¿Se puede saber de qué está hablando? Yo conducía aquel
coche... ¿Y qué es eso de que discutimos?


David Lloyd se inclinó hacia delante.


–Ava, su defensa en el juicio estuvo viciada por el hecho de que
no recordaba nada del accidente. ¿Cómo se podía defender si
padecía amnesia?


–Como ya he dicho, me fui de la fiesta poco antes de
medianoche –recordó Gregory James–. Pedí un taxi y, mientras
estaba esperando, vi que unas personas discutían junto a un coche.

Eran tres. Usted, el hermano de Vito y una mujer alta que l evaba un
vestido de color rosa.


Ava frunció el ceño.


–¿Tres? ¿Una mujer alta?


–Si no recuerdo mal –intervino Roger–, en el juicio dijiste que lo
último que recordabas era haber salido del castil o y caminar hacia el
coche de Ol y...


–Sí, es cierto.


–Pues la mujer en cuestión os siguió y provocó una discusión
entre vosotros –explicó Greg–. Era evidente que había bebido
demasiado. Estaba muy enfadada, os dijo un montón de cosas
desagradables.


Vito habló por primera vez desde que habían l egado a la
biblioteca.


–Siento tener que decírtelo, pero la mujer del vestido rosa era tu
madre. Yo también la vi salir del castil o. Di por sentado que habría
discutido con tu padre y que se iba a casa, pero, desgraciadamente,
no la seguí... si hubiera salido, habría visto que fue ella quien se puso
al volante del coche.


–¿Mi madre? –preguntó ella con incredulidad.


–Sí, su madre –respondió Greg con firmeza–. Yo lo vi todo.

Arrancó y salió del vado a toda velocidad

Ava sintió náuseas. Miró a los cuatro hombres con expresión de
absoluto desconcierto, incapaz de asumir lo que le habían contado.


–Con las pruebas que tenemos ahora, podemos reabrir su caso
–le informó David Lloyd–. Vito me l amó ayer para que le diera una
opinión al respecto. No le había dicho nada porque no quería que se
hiciera ilusiones sin estar seguro antes.


–Eso no es posible... mi madre no podía estar allí. Yo no
recuerdo haberla visto –dijo Ava, sacudiendo la cabeza–. Además,
había dejado de beber. Y le habían retirado el carné de conducir.


–Pero volvió a beber –dijo Vito–. Ayer me puse en contacto con
Thomas Fitzgerald, me confirmó que Gemma había bebido durante la
fiesta y me dijo que tuvieron una discusión especialmente agria. Al
parecer, tu madre salió del castil o y él la dejó ir porque supuso que
volvería a casa en taxi.


–No entiendo... si es verdad que conducía el coche, ¿qué hizo
después del accidente? ¿Por qué no estaba allí?


–Es obvio que no le pasó nada –contestó Vito–. Suponemos que
tuvo miedo y que te sentó en el asiento del conductor antes de
desaparecer. Seguramente se dio cuenta de que Ol y había fallecido.


–Aquella noche vieron a una mujer de vestido rosa cerca del
lugar del accidente –declaró Roger–. La policía intentó localizarla, pero
no la encontraron.


–Eso no tiene ni pies ni cabeza. Ol y no habría permitido que
condujera borracha... además, le habían retirado el carné –repitió Ava.


Estaba absolutamente horrorizada. Su madre no solo la había
abandonado en el coche tras chocar contra aquel árbol, sino que se
había aprovechado de su estado de inconsciencia para que pareciera
culpable de la muerte de Ol y.


–Escúchame, Ava... –dijo Greg–. Yo fui testigo de lo que pasó.

Ol y y tú intentasteis impedir que condujera, pero afirmó que estaba
perfectamente sobria y no os hizo el menor caso. Tú ya habías subido
cuando empujó a Ol y y se sentó al volante. Él estuvo a punto de
quedarse fuera, pero se subió en el último momento.


–Y eso no es todo –comentó David Lloyd–. Roger me informó de
que en tu caso había detalles sospechosos que la policía no se
molestó en investigar. Por lo visto, se encontraron huellas de una
tercera persona en el barro, junto al coche, y la herida que te hiciste en
la cabeza no coincidía con el golpe que se habría dado un conductor
en esas circunstancias...


–¿Qué significa eso?


–Que la tenías en el lado contrario, como si te hubieras golpeado
contra la ventanil a del asiento del copiloto.


–Dime una cosa, Ava –intervino Vito–. ¿Tu madre te fue a ver al
hospital?


El a sacudió la cabeza.


–No. Me dijo que estaba acatarrada –contestó–. Pero la vi
después, cuando me dieron el alta y volví a casa durante unos días.


–¿Y cómo se comportó cuando te vio?


–Como si no hubiera pasado nada. De hecho, se enfadó mucho
cuando Thomas me atacó por haber matado a Ol y y haber arruinado
mi vida.


–Pero no se enfadó tanto como para admitir que la conductora
era ella.


–Creo que tenemos grandes posibilidades de conseguir que
reabran el caso y te declaren inocente –David Lloyd la miró con
simpatía–. Si quieres, te representaré yo mismo.


–Y huelga decir que los gastos corren de mi cuenta –añadió Vito.


David, Roger y Greg se levantaron unos minutos después y se
despidieron; tenían que volver al helicóptero para que los l evara a
Londres. Vito les pidió que lo esperaran y se quedó un momento con
Ava.


–No tengo más remedio que pasar por mi despacho, cara mia.

He dedicado los dos últimos días a este asunto, y el trabajo se me ha
acumulado... No te quise decir nada porque quería asegurarme antes.


–Comprendo.


–Pero si necesitas que me quede contigo...


–No, Vito, no es necesario. Ya has hecho más que suficiente –
dijo, haciendo un esfuerzo sobrehumano por aparentar tranquilidad.


Vito asintió.


–Está bien, pero, si necesitas algo, lo que sea, l ámame por
teléfono.


–Lo haré.


Vito le dio un beso y se marchó. Ava esperó hasta que el
helicóptero despegó y, a continuación, l amó a Harvey y salió a dar un
paseo.


Su vida había cambiado radicalmente en el espacio de unos
pocos días. Primero se había enterado de que Thomas Fitzgerald no
era su padre de verdad, y ahora descubría que había estado tres años
en la cárcel por un delito que no había cometido.


¿Sería cierto? ¿Era posible que Gemma la hubiera traicionado
de ese modo? Las pruebas parecían concluyentes y, de paso,
explicaban la extraña carta que su madre le había escrito antes de
morir. No se sentía culpable porque se hubiera acostado con otro
hombre, sino porque había huido del lugar del accidente tras
asegurarse de que la responsabilidad de la muerte de Ol y recayera
sobre su propia hija.


Además, la narración de Gregory James estaba l ena de detalles
demasiado reales como para que se los hubiera inventado. Su madre
era una mujer de personalidad fuerte, que se ponía insoportable
cuando bebía. El dulce y razonable Ol y no habría sido capaz de
enfrentarse a Gemma y sentarse al volante; se habría apartado para
evitar a su amiga una escena más embarazosa, y luego se habría
subido al coche para no dejarla a merced de una borracha.


Ava sacudió la cabeza y rompió a l orar. Harvey le lamió la mano
y la miró con preocupación. El a se puso de cuclil as y abrazó al perro.


Se sentía impotente, perdida.


Y aún quedaban preguntas por responder. ¿Por qué se había
tomado Vito tantas molestias? ¿Lo había hecho por el a? ¿O solo lo
había hecho porque, después del artículo del periódico, le convenía
limpiar su imagen para no salir mal parado? Ava no olvidaba que Vito
nunca había tenido la menor duda sobre su culpabilidad.


Momentos después, sonó el móvil. Era Bella.


–¿Te encuentras bien? –preguntó su hermanastra.


–No, claro que no.


–¿Quieres que vaya a buscarte? No deberías estar sola en estos
momentos... –dijo–. ¿Dónde está Vito?


–Ha tenido que volver a Londres.


–En ese caso, espérame ahí. Solo tardaré unos minutos.


Bella la l evó a su casa del pueblo, un lugar acogedor con
paredes l enas de fotos de niños y juguetes por todas partes. Stuart, el
bebé, dedicó una sonrisa encantadora a su tía.


–Disculpa el desorden. Papá vino anoche y me lo contó todo.

Acababa de hablar con Vito... –explicó mientras le preparaba un té–.

¿Quién iba a imaginar que había sido ella? Cuando se fue de la fiesta,
pensamos que pediría un taxi para volver a casa.


–Entonces, ¿crees que esa historia es cierta?


Bella asintió y sirvió el té en una taza.


–Sí, lo creo. Siempre nos pareció muy extraño que Ol y viajara
en el asiento de atrás de su propio coche y que te hubiera dejado
conducir. Pero ¿qué podíamos pensar? Imaginamos que te habrías
empeñado y que... en fin, lo siento. Lo siento muchísimo, Ava.


–No lo sientas. Ya no tiene remedio. Y como tú misma has dicho,
¿qué podíais pensar? La policía me creyó culpable desde el principio.


–Recuerdo que mamá se portó de forma extraña... Ahora
entiendo el motivo. Es lógico que se sintiera culpable. Fue
increíblemente cruel al sentarte al volante del coche. Se aprovechó de
la inconsciencia de su propia hija y, después, de su amnesia.


Ava se quedó en silencio y alcanzó un peluche de Stuart, que
abrazó. Al verla en ese estado, Bella decidió cambiar de conversación
para animarla.


–Por cierto, no sé si a Vito le gustó el comentario que hiciste el
otro día... –declaró con humor.


–¿Qué comentario?


–Lo de que solo sois amantes.


Ava se ruborizó.


–Ah, eso... No se me ocurrió otra forma de definirlo.


–Yo no lo conocía en persona, pero es obvio que te quiere
mucho. Ayer estaba muy enfadado por lo que mamá te había hecho.

Quizás se sienta culpable. A decir verdad, todos nos sentimos
culpables.


–No quiero su sentimiento de culpabilidad –Ava dejó de hablar
para sonarse la nariz–. Volveré a Londres cuando termine la fiesta.


–¿Tienes que irte? Gina y yo teníamos tantas ganas de
recuperar el tiempo perdido...


Ava sonrió con tristeza.


–Sí, yo también tengo ganas, pero no puedo quedarme mucho
más. La situación se está volviendo embarazosa.


Minutos más tarde, se despidió de su hermanastra y volvió al
castil o, donde los últimos detalles de la fiesta la mantuvieron ocupada
y la distrajeron de sus sombríos pensamientos. Vito l amó a la hora de
cenar y se mostró preocupado por ella, Ava le aseguró que estaba
bien y, cuando terminaron de hablar, subió al dormitorio y se acostó
con la esperanza de que el sueño calmara su agitada mente.


En algún momento de la noche, tuvo una pesadil a. En el a, salía
del castil o en compañía de Ol y y se encontraban de repente con
Gemma, que les empezaba a gritar porque quería conducir y no le
dejaban. Ol y intentó convencerla de lo contrario, pero Gemma insistió
de un modo tan violento que no lo pudieron impedir. Después, la
imagen cambió y Ava vio que se iban a estrellar contra un árbol.

Luego, Ol y gritó y todo quedó en silencio.


Despertó de golpe, angustiada. Y se l evó una sorpresa al ver
que la luz estaba encendida y que Vito se encontraba a su lado, medio
desnudo.


–Has tenido una pesadil a...


El a se l evó las manos a la cabeza.


–No ha sido una pesadil a, Vito. Lo he recordado. He recordado
lo que pasó aquella noche. ¿Cómo es posible? ¿Por qué no me
acordé antes?


–Porque quizás no querías recordarlo –respondió él–. Puede que
tu inconsciente se negara a admitir que tu propia madre te traicionó.


Ava no dijo nada.


–¿Sabes una cosa? –continuó Vito–. Cuando Greg James habló
conmigo, me alegré tanto por ti que me puse a trabajar para demostrar
tu inocencia. Hablé con David, tu abogado y tu padre para comprobar
los hechos, pensando que te hacía un favor. Pero ya no estoy tan
seguro. Cuando hablamos contigo esta mañana, me di cuenta de que
la noticia te había hecho muchísimo daño.


Ava sacudió la cabeza.


–Has hecho lo que debías, Vito. Mi madre me hizo parecer
culpable y permitió que me condenaran y me enviaran a prisión. Ni
siquiera se molestó en confesar la verdad más tarde, cuando se
estaba muriendo y ya no tenía nada que perder... se mantuvo al
margen y se desentendió totalmente de mí.


–No sé, Ava. Deberías olvidarlo. Ese asunto ha dominado tu vida
durante mucho tiempo.


Vito se alejó de la cama y ella frunció el ceño.


–¿Qué haces aquí? Pensaba que te ibas a quedar en Londres.


–Me iba a quedar, pero cambié de opinión.


–¿Y adónde vas ahora?


–A mi dormitorio. Te he traído unas cosas, pero las he dejado allí
porque estabas dormida y no te quería despertar.


Vito salió de la habitación y volvió segundos más tarde con un
gran ramo de rosas, unos bombones y una caja envuelta en papel de
regalo.


–¿Es que has ido de compras? –preguntó ella, asombrada.


–Sí, y te confieso que es la primera vez que compro unas flores
en persona. Suelo hacer los pedidos por teléfono.


Ava sonrió, halagada.


–Y yo te confieso que es la primera vez que me regalan flores.

Gracias, Vito, son verdaderamente bonitas.


–De nada...


El a alcanzó los bombones y se l evó uno a la boca mientras
miraba el tercer regalo con curiosidad.


–¿Y qué es eso?


–Abre la caja y lo verás.


Ava se quedó atónita al ver lo que contenía. Era un adorno para
el árbol de Navidad; una bola roja con una fecha escrita.


–¿La fecha significa algo? –preguntó.


–Por supuesto que sí. Es este año, el año en el que has devuelto
las Navidades al castil o de Bolderwood –respondió–. Has hecho un
gran trabajo, Ava... pero todavía no me has dicho si te gusta.


Ava volvió a sonreír.


–Me encanta. Aunque no me parece justo, la verdad; yo no
tengo nada para ti.


Vito se acercó a ella y le dio un beso en la boca.


–Tú eres un regalo más que suficiente, cara mia. Y hablando de
regalos, creo que deberías bajar al salón.


–¿Al salón?


–Sí. Tienes algo más. Está debajo del árbol.


Ava no hizo ademán de levantarse de la cama, así que Vito
añadió:

–Quiero que lo abras ahora.


–¿Ahora? ¡Pero si son las dos de la madrugada!


–Es importante, cariño.


Ava suspiró y se levantó.


–Está bien...


Bajaron por la escalera principal y se dirigieron al gran salón del
castil o. Ava se acercó al árbol, cuyas luces estaban encendidas, y se
agachó para recoger la caja grande que Vito había dejado allí.


–¿Qué es esto?


–Tu regalo de Navidad. Los otros eran cosas sin importancia.


–¿Mi regalo de Navidad? Si ni siquiera voy a estar aquí en
Navidad...


Vito arqueó una ceja.


–¿Cómo que no?


–Pensaba marcharme mañana por la mañana.


–Pues tendrás que cambiar de planes.


Ava abrió la caja grande y descubrió que contenía una más
pequeña. Repitió la operación y encontró una caja más pequeña
todavía. Y así, hasta que l egó a la última de todas, envuelta en
terciopelo. En su interior bril ó un diamante enorme que reflejó las
luces de colores del árbol de Navidad.


–¿Qué es esto?


Vito se arrodil ó ante ella y dijo:

–¿Quieres casarte conmigo?


El a se quedó sin aliento, absolutamente desconcertada.


–¿Es que te has vuelto loco? ¿Cómo me has comprado algo tan
caro?


Vito frunció el ceño.


–¿Te pido que te cases conmigo y tú me criticas por comprarte
algo demasiado caro?


Ava parpadeó, emocionada.


–Pero Vito... tú no te quieres casar, tú no quieres una esposa.

Siempre has pensado que, si te casaras, tu esposa se divorciaría de ti
para quedarse con tu castil o, con tus hijos y con la mitad de tu fortuna
–acertó a decir.


–Bueno, es un riesgo que estoy dispuesto a asumir.


Ava lo miró con ojos empañados.


–Es lo más bonito que me han pedido en mi vida. Pero no me
puedo casar contigo. Solo me lo pides porque te sientes culpable,
porque me condenaron por la muerte de tu hermano y pasé tres años
en prisión sin...


–Te equivocas –la interrumpió–. Te compré el anil o el día antes
de que Greg me l amara por teléfono y me contara esa historia.


–¿El día antes? Pero si dijiste que no me podías perdonar...


Vito la miró a los ojos con intensidad.


–Y creía que era cierto. Hasta que, un día, me di cuenta de que
no podía vivir sin ti –dijo–. Te amo, Ava. Con toda mi alma.


Ava no se lo podía creer.


–¿Que me amas?


–¿Por qué te iba a pedir que te casaras conmigo si no te amara?

–preguntó con impaciencia–. Me enamoré de ti en cuanto volviste a mi
vida.


–Yo también te amo, Vito –le confesó, absolutamente
desconcertada–. Pero pensé que la nuestra era una relación pasajera.


–Pues no lo es, amata mia. Y mañana, cuando ejerzas de
anfitriona de la fiesta, quiero que l eves el anil o para que todo el
mundo sepa que eres la mujer con quien me voy a casar.


Ava bajó la cabeza, miró el anil o y volvió a clavar la vista en los
ojos de su amante.


–¿Seguro que me amas? ¿A pesar de que sea tan cabezota?


–Eres lo mejor que me ha pasado –afirmó–. Aunque hay una
cosa de ti que me molesta un poco...


–¿Cuál?


–Que no confías en mí. Pasaste tres años en prisión y nunca
hablas de ello.


–Porque no es algo de lo que me guste hablar. Pasé momentos
muy duros. Al principio, algunas presas se metían conmigo
constantemente... y un día, los guardias me detuvieron porque mi
compañera de celda traficaba con drogas y creían que yo era su
cómplice. Pero, con el tiempo, me adapté y aprendí a mantenerme
ocupada.


–¿Y qué hacías?


Ava le contó que había enseñado a leer y a escribir a otras
reclusas y que, al final, la l evaron a una prisión de régimen abierto,
donde tenía menos restricciones.


–Cuando me concedieron la libertad condicional, decidí empezar
una nueva vida. Solo quería olvidar el pasado, ¿sabes? Me sentía tan
culpable por la muerte de Ol y...


Vito la tomó de la mano.


–Lo sé.


Ava se estremeció.


–Volvamos a la cama. Hace frío.


Él asintió y la tomó en brazos.


–¿Me vas a l evar en brazos hasta la habitación?


–Por supuesto que sí.


–Peso demasiado. Y tendrás que subirme por las escaleras.


–Eso no es nada.


Cuando l egaron al dormitorio, Vito se alegró tanto de dejarla en
la cama que Ava sonrió con ironía.


–¿Lo ves? No estás en forma... –se burló.


Vito soltó una carcajada y se empezó a quitar los pantalones.


–Dios mío, cuánto te amo... ¿Sabes que también es la primera
vez que me enamoro?


–Oh, vamos, seguro que te enamoraste de alguien durante la
adolescencia...


–No. Fui un adolescente bastante frío en ese sentido, supongo
que por rechazo a mi padre, que se iba con la primera mujer que
pasaba –contestó–. Pero entonces l egaste tú e iluminaste mi vida.


–¿Te das cuenta de que, si te casas conmigo, tendrás que
celebrar las Navidades todos los años? –preguntó.


–Bueno, así tendré ocasión de recordar que la Navidad nos unió
–contestó él–. Y tendremos recuerdos nuevos, recuerdos sin la menor
sombra de tristeza...


Los ojos de Ava bril aron de felicidad.


–Te adoro, Vito. Eres arrogante, impaciente y dominante, pero
también generoso, amable y sorprendentemente atento.


–¿Me acabas de dedicar un cumplido? ¿Tú?


Ava le acarició el cabello y sonrió.


–Hasta yo los dedico de vez en cuando.


Aquella noche, hicieron el amor con más pasión que nunca; Ava
no recordaba haber sido tan feliz ni haberse sentido tan segura en
toda su vida. Había dejado atrás su pasado y afrontaba el futuro sin
arrepentimientos ni sentimientos de culpabilidad.


La fiesta del día siguiente fue todo un éxito. El a se puso el
vestido de terciopelo verde y el anil o de compromiso, por el que
recibió un sinfín de felicitaciones. En determinado momento, Vito se
acercó a el a y le propuso que se casaran en invierno. Ava se negó y
dijo que prefería que la boda se celebrara en verano.


–¿En verano? ¿Y si estás embarazada?


–No estoy embarazada –afirmó–. No me digas que me has
pedido el matrimonio porque crees que...


–No, por supuesto que no; te lo he pedido porque no puedo vivir
sin ti, mi pequeña pícara. Pero te ofrezco una solución de compromiso:
casémonos en Semana Santa.


–No, quiero casarme en verano. Así tendremos seis meses por
delante y tendremos ocasión de comprobar si podemos vivir juntos.


–¿Es que lo dudas?


Al final, se casaron en Semana Santa y se fueron de luna de
miel a Hawái. Por la noche, Vito le confesó que era el hombre más
feliz del mundo y que le parecía imposible que nadie pudiera amar
como la amaba a ella.


Ava pensó que el sentimiento era recíproco. Y se alegró de que,
a veces, estuvieran de acuerdo en algo.



Epílogo


Olivia Barbieri nació dos años después, obligando a Ava a
retrasar temporalmente su vuelta a la Facultad de Medicina. Tenía los
ojos de su madre, el pelo de su padre y el carácter independiente y
rebelde de los dos.


Vito descubrió, para su sorpresa, que le encantaba volver a casa
y encontrarse con una mujer, una niña y varios perros, porque Harvey
había tenido cachorros con Frida, una terrier que habían encontrado
abandonada en los terrenos de Bolderwood. Por primera vez, su
castil o le parecía un hogar de verdad; y como Ava había hecho las
paces con sus hermanastras, siempre estaba l eno de gente.


Tres años después de la boda, Ava volvió a la universidad.

Sabía que estudiar y cuidar de Olivia a la vez iba a ser complicado,
pero Vito se ofreció a trabajar menos horas para poder dedicarle más
tiempo a su hija. Aquel mismo año, un tribunal reabrió el caso del
accidente de Ol y y la declaró inocente de los cargos que la habían
l evado a prisión.


Para celebrar su cuarto aniversario, Vito la l evó de vacaciones a
la Toscana, en compañía de su hija y de la niñera. Fueron días de
diversión y de descanso, libres de preocupaciones. Y, cuando l egaron
a casa, Ava descubrió que se había quedado embarazada por
segunda vez.


–Y yo que pensaba que solo tendríamos una niña... –dijo Vito al
saberlo.


–Pero te alegras, ¿verdad?


–¿Que si me alegro? ¡Estoy encantado, cara mia! Te amo, amo
a Olivia y amaré al niño que me vas a dar... –respondió con una gran
sonrisa–. Parece que mi vida mejora por momentos.


Vito estaba tan contento que Ava decidió aprovechar la ocasión
para plantearle un asunto que había estado retrasando.


–¿Y no crees que otro perro podría mejorar tu vida un poco
más? Marge tiene un cachorrito precioso que...


–Me lo pensaré. No abuses de tu suerte –le advirtió.


–Por supuesto que no.


–Y no me mires con tristeza... Sabes que no soporto tu tristeza –
dijo Vito con desesperación.


Ava volvió a sonreír.


–Te amo tanto, Vito... Sabía que no te negarías. Pero te prometo
que no te arrepentirás de tener otro perro.



Si te ha gustado este libro, también te gustará esta apasionante
historia que te atrapará desde la primera hasta la última página.



www.harlequinibericaebooks.com


Document Outline

Capítulo 1
Capítulo 2
Capítulo 3
Capítulo 4
Capítulo 5
Capítulo 6
Capítulo 7
Capítulo 8
Capítulo 9
Capítulo 10
Epílogo


