Pasión italiana


Lynne Graham


Abandonada por su novio y por su familia
después del nacimiento de su hijo, una noche las
fuerzas de Hol y Sansom llegaron a su fin y perdió
el conocimiento en mitad de la cal e, Marco
Lombardi, presidente de las Industrias Lombardi,
fue testigo de la escena desde el asiento de atrás
de su limusina.

Marco insistía en que Holly se quedara en su
lujosa casa hasta que estuviera recuperada por
completo, para convencerla no dudó en ofrecerles a
ella y a su hijo todo lo que el dinero pudiera
comprar. Con lo que no contaba era con que la
dulzura de Holly, y al mismo tiempo la indiferencia
que le provocaba su riqueza, fueran a conmover
tanto su corazón. Incluso comenzó a imaginar cómo
sería convertirse en su marido.

Capítulo 1

CUANDO Marco Lombardi oyó por fin que se abría la puerta del
apartamento, sonrió levemente y se puso de pie. Christabel se iba a llevar una
sorpresa.

Oyó una serie de carcajadas y un susurro urgente que procedía del
recibidor, lo que le hizo fruncir el ceño. Evidentemente, su prometida había
acudido con una amiga. Aquel era el problema con las sorpresas. Por su propia
naturaleza, se podían volver contra uno. Debería haberla avisado que podría
volver a Londres un día antes.

Tras dejar a un lado la fantasía de llevarse a Christabel directamente a
la cama para compartir una apasionada velada, Marco atravesó el espacioso
salón para anunciar su presencia y entablar una cortés conversación con las
recién llegadas.

Sin embargo, el recibidor estaba vacío. Había un par de zapatos
turquesas y unas mal as de raso negro sobre la moqueta. Marco volvió a fruncir
el ceño, ya que sospechaba que su prometida volvía a estar ebria. Mientras se
preguntaba si iría a interrumpir un intercambio de intimidades entre amigas,
Marco se dirigió al dormitorio. Se había acercado con la intención de llamar a
la puerta, pero no fue necesario. Estaba abierta de par en par y lo que vio le
pareció tan escandaloso, tan increíble, que la mano se le quedó helada al ir a
realizar el gesto.

Medio desnuda, Christabel estaba besando a... otra mujer, también
medio desnuda. Marco, paralizado en el umbral, las miró atónito, como si sus
oscuros ojos se negaran a creer lo que estaban contemplando. Empezó a
decirse que estaban bebidas, que estaban tonteando.. Tal vez se habían dado
cuenta de que él estaba en el apartamento y estaban gastándole una broma de
pésimo gusto. Sin embargo, las dos mujeres estaban abrazadas y el sedoso
cabello de Christabel se mezclaba con los oscuros mechones de la otra mujer.

Cada vez que se tocaban, lo hacían con la inconfundible ansia de los amantes.

Durante un instante, Marco se sintió físicamente enfermo. Christabel, su
mujer, su amante, su futura esposa...

En aquel momento, Christabel se echó hacia atrás, mientras emitía una
profunda y sensual risa, con su hermoso rostro ruborizado por la excitación.

Fue entonces cuando las dos mujeres se dieron cuenta de que alguien las
estaba contemplando desde la puerta. Marco reconoció a la otra mujer. Se
trataba de una tal Tammy. Era una de las amigas de Christabel, otra modelo y
también la compañera de otro hombre...

Durante una décima de segundo nadie se movió ni habló. Christabel y
Tammy lo miraron, boquiabiertas. Entonces la morena lanzó un ahogado grito de
horror y salió huyendo en dirección al cuarto de baño. Tras dar un portazo,
echó el pestillo.

—Cielos... qué susto me has dado... —susurró Christabel, subiéndose el
vestido para cubrirse los hombros desnudos. Tenía el rostro pálido y frío como
el mármol y sus maravillosos ojos verdes brillaban con una febril ansiedad—.

Por favor, no debes sacar una conclusión equivocada de lo que has visto,
Marco...

—¿Una conclusión equivocada? —le espetó él, lleno de furia.

La incredulidad inicial había dejado paso a la rabia.

—Solo estábamos jugueteando. No seas tan conservador sobre...

Christabel se fue acercando a él poco a poco, con las manos en tono
suplicante. Marco no podía apartar los ojos de ella. Christabel Kent, la top-
model famosa en el mundo entero, la mujer a la que adoraban las cámaras, la
que llevaba un anillo de compromiso que Marco le había dado. . Su belleza
nórdica y unas interminables piernas la habían convertido en una leyenda
dentro del mundo de la moda.

—De acuerdo, seré sincera contigo —añadió, en un tono desesperado—.

Te estaba echando de menos terriblemente y, de vez en cuando, me gusta
variar...

—¿Variar? Lo haces sonar como si no fuera nada más que...

—¡Y no lo es! ¡Es solo sexo! —lo interrumpió su prometida, mientras le
agarraba las poderosas manos que él, para contener su rabia, había convertido
en puños a ambos lados de su cuerpo—. No es nada de lo que tú debas
preocuparte, ni siquiera nada en lo que debas pensar porque, si no te gusta, te
juro que no volverá a ocurrir.

Marco dio un paso atrás para soltarse de ella. Solo era capaz de ver una
imagen: Christabel, medio desnuda, abrazada y excitada por otra mujer. ¿Solo
sexo? Se sentía traicionado y sobre todo algo a lo que no estaba acostumbrado:
se sentía como un estúpido.

—Lo entiendo. . Te sientes sorprendido y furioso y lo siento —prosiguió
Christabel, cada vez más desesperada al ver que Marco no respondía—. ¡Lo
siento mucho! Te compensaré...

—¿Con qué? ¿Sugiriéndome que me una a vosotras?

Christabel lo miró. De repente, sus ojos verdes adquirieron una
expresión de alivio.

—¿Te gustaría eso, cariño? —le preguntó, con voz seductora.

La furia y el desprecio recorrieron el cuerpo de Marco al oír aquella
sugerencia. Si Christabel no hubiera sido una mujer, la habría golpeado contra
la pared.

—Tienes el tiempo justo para recoger tus cosas y marcharte de aquí —le
espetó—. Yo me ocuparé de cancelar los preparativos de la boda.

—¡No puedes estar hablando en serio! —replicó Christabel horrorizada—.

¡Estamos hechos el uno para el otro!

Marco se dio la vuelta y salió del dormitorio. Mientras tanto, Christabel
no le perdía paso y le suplicaba constantemente que se calmara y se pensara lo
que estaba haciendo. Ya en el recibidor, se interpuso entre la puerta y Marco
para evitar que este se marchara.

—¡Si se lo cuentas a la gente, arruinarás mi carrera!

Marco se limitó a agarrarla y a apartarla de su camino.

—Dio mio... No se lo diré a nadie.

—Entonces, ¿por qué no puedes perdonarme? Tammy no significa nada
para mí. No es como si ella fuera otro hombre o que yo estuviera enamorada de
ella. Te quiero a ti, Marco...

¿Que lo quería? ¿Lo habría querido alguna vez o acaso era la enorme
riqueza de Marco lo que más la había atraído? Él recordó que Christabel tenía
gustos muy caros, que superaban incluso lo que su poder adquisitivo le permitía.

A la semana de que Marco la hubiera pedido en matrimonio, le había presentado
una numerosa serie de facturas que debía y le había dicho que era un desastre
con el dinero. Marco se había sentido impresionado por su sinceridad y, poseído
por un sentimiento de protección, le había cancelado las deudas sin pararse a
pensar en lo que estaba haciendo.

Marco se concentró de nuevo en el presente y se soltó de Christabel.

Entonces, sin mirar atrás, salió del apartamento y se dirigió al ascensor.

Entonces, levantó una mano y vio cómo esta le temblaba. De repente, la furia
volvió a apoderarse de él y, tras apretar de nuevo los puños, golpeó con gran
agresividad la pared. El dolor se abrió paso a través de todo su cuerpo. Sintió
por fin el dolor que tanto se había negado a creer. Había amado a Christabel, la
había amado con todo su corazón y había querido casarse con ella.

Ella le había asegurado que aquel o solo había sido sexo. ¿Acaso no había
sido él suficiente para satisfacerla? Evidentemente no.

Cuando llegó a la planta baja, sus guardaespaldas se pusieron de pie para
recibirlo, completamente sorprendidos de que hubiera vuelto a bajar. Sin
embargo, Marco no les prestó atención y salió al exterior. Allí, aspiró el aire
helado de la noche antes de cruzar la calle para acercarse a su limusina.

¿Habría estado Christabel pensando en otras mujeres cuando los dos estaban
en la cama? ¿Habría fingido el placer? ¿Habría sido fingido el ardiente deseo
que había mostrado cuando hacían el amor? ¿Habría sido todo ello parte de un
astuto plan para cazar a un marido rico? ¿Cómo podría haber sabido tan poco
sobre una mujer con la que había estado casi dos años?

—Le sangra la mano, jefe. ¿Se encuentra bien?

Marco se miró la mano. Estaba muy contusionada y los nudillos le
sangraban. Entonces, su mirada se encontró con la de Ezio. El hombre, que era
el jefe de su equipo de seguridad desde que Marco era estudiante, lo conocía
demasiado bien.

—Sí...

No obstante, no sabía cuándo volvería a sentirse normal. Él, Marco
Lombardi, multimillonario, miembro de una de las familias más antiguas y más
orgullosas de Italia y la fuerza impulsora detrás de Lombardi Industries, una
de las empresas más grandes y de más éxito del mundo. Por primera vez en sus
veintinueve años de existencia se sentía humil ado y rebajado como hombre.

¿Cómo iba a explicarle aquel fiasco a su madre? Alice Lombardi estaba,
literalmente, contando los días para la boda de su hijo y estaba ansiosa por
tener a su primer nieto entre sus brazos. Era una mujer enferma, tullida por la
artritis y debilitada por una serie de enfermedades. Cada semana que
sobrevivía era casi como un regalo de Dios. Ya no había boda, ni la posibilidad
de tener un niño que llenara su vida, ni una alegre nuera que alegrara su
aburrida existencia...

Marco no había reconocido nunca antes la realidad de su situación, pero
se dio cuenta de que necesitaba una esposa.

«Tammy no significa nada para mí. . no es como si ella fuera un
hombre...». Las insidiosas palabras de Christabel hicieron que Marco apretara
de nuevo los puños. No, no podía perdonarla, ni por el bien de su ardiente libido,
ni por el de una madre a la que adoraba. Christabel, la mujer que había amado
más allá de lo que creía posible, había resultado ser una completa decepción.

Había creído que conocía a su prometida completamente, pero no había sido así.

De hecho, no podría haber elegido peor si se hubiera decidido a casarse con
una completa desconocida. Visto lo visto, le daría lo mismo si se pusiera a
pedirle que se casara con él a la primera mujer con la que se encontrara...

Tras soltar una amarga carcajada ante aquella idea tan alocada, Marco
Lombardi se sirvió una buena copa de coñac del bar que había a su disposición
en la limusina.


Holly estaba hambrienta, aterida de frío y muy asustada. Eran casi la
una de la mañana. Todavía le quedaban por delante la mayor parte de las largas
horas de la noche. ¿Cuánto tiempo había estado caminando? Le dolían la espalda
y las piernas y la visión se le estaba empezando a hacer borrosa por el
cansancio, pero ¿dónde podría encontrar un lugar seguro en el que pasar la
noche?

Había estado sentada en la estación de trenes durante la mayor parte
del día, cambiando de asiento con frecuencia para no atraer la atención de
ningún empleado, hasta que los gritos de dos gamberros la habían obligado a
refugiarse en el cuarto de baño. Mientras había estado refrescándose un poco,
le habían robado la chaqueta, en la que estaba su monedero. La había dejado
confiadamente sobre el carrito de Timmie.

No podía denunciarlo ante un policía, sobre todo cuando le podrían hacer
preguntas incómodas o pedirle una dirección. No había nada que hacer. Podía
dar por desaparecido su monedero, que contenía las últimas libras que le
quedaban. Era otro revés más, como los otros muchos que había sufrido desde
su l egada a Londres, siete meses atrás.

Se detuvo para comprobar que su hijo de siete meses estaba bien
tapado frente al frío aire de la noche. Entonces, tembló violentamente y tocó
las dos bolsas de plástico que contenían todo lo que poseía en el mundo. Se
consideraba una perdedora y una fracasada. Ni siquiera había conseguido
colocar a su Timmie bajo el más humilde de los tejados y cuidarlo como su pe-
queño se merecía. Estaba caminando sin rumbo, sin hogar y sin dinero, casi
como una mendiga...

Solo veinticuatro horas antes, había tratado de armarse de valor para
enfrentarse a sus problemas. Había ido a los servicios sociales para denunciar
que su casero había tratado de irrumpir en su habitación dos veces durante la
noche y que se sentía aterrada.

—Nunca antes hemos tenido quejas sobre él —le había respondido la
empleada, fríamente—. Si no regresa al alojamiento que le hemos buscado, se
considerará que ha renunciado a tener un techo deliberadamente. Le aconsejo
que se lo piense muy bien antes de cometer ese error, dado que tiene un hijo
del que preocuparse. La informaré a la trabajadora social que lleva su caso de
que está teniendo problemas...

—No, por favor, no haga eso —le había suplicado Holly, aterrorizada de
lo que podría suponer aquella entrevista en lo que se refería a su hijo. Tal vez
le quitarían al niño o lo darían en adopción. La última asistente social con la que
había hablado había terminado por perder la paciencia cuando Holly se había
negado a darle el nombre del padre del pequeño. Sin embargo, Jeff le había
dicho que si se atrevía a decirle a alguien que él era el padre de Timmie, se
arrepentiría de haber nacido.

Aquello era algo de lo que la propia Holly se arrepentía. Había
destrozado la vida de sus padres quedándose embarazada fuera del
matrimonio. Cuando les había contado que esperaba un hijo, su padre había
llorado, una visión que Holly nunca olvidaría mientras viviera.

Al recordar aquel os momentos, los ojos se le llenaron de lágrimas.

Estaba tan sumida en sus pensamientos que ni siquiera se dio cuenta de que
estaba acercándose a un cruce de caminos. Tampoco se percató del resplandor
de los faros de un coche que se le acercaba por la derecha...

Cuando el carrito de su hijo bajó repentinamente el bordillo hasta el
asfalto, se sorprendió y trató de controlar la sillita. Entonces, el chirrido de
los neumáticos al frenar la alertó del peligro en el que Timmie y ella estaban.

En décimas de segundo. Holly tiró del carrito para apartar a su hijo, poniendo
en peligro su propia vida para salvar al niño. Desgraciadamente, el mismo
esfuerzo le hizo perder el equilibrio y caer de espaldas. Sintió una explosión de
dolor en la base del cráneo y luego una oscuridad absoluta fue apoderándose de
ella.

En aquel momento, Marco Lombardi saltó de la limusina.

—¿La hemos golpeado? —le preguntó a Ezio, que había salido del vehículo
tras él.

—No —respondió el hombre, colocando el carrito en un lugar más
seguro—. No la hemos golpeado... el chófer la vio antes y ya había aminorado
bastante la marcha. Sin embargo, esa mujer empezó a cruzar sin mirar y se
cayó...

—Llama a una ambulancia, una privada de la fundación. Será más rápido
—le ordenó Marco.

Entonces, se agachó al lado de la mujer y le tomó el pulso. Cuando
descubrió que seguía viva, respiró aliviado, a pesar de que la piel de la mujer se
mostraba demasiado fría
— No está muerta —añadió, para que Ezio, que había vuelto a la limusina,
pudiera escucharlo. A continuación, se quitó su americana y la cubrió
suavemente con ella. Fue en aquel momento cuando vio el rostro de la mujer por
primera vez—. Dio mio... ¡Pero si es casi una niña!

Marco tuvo que admitir que se trataba de una niña muy hermosa. Tenía
una delicada estructura ósea y unos rizos color bronce que le rodeaban el
rostro. Con su vibrante color solo conseguía acentuar su extremada palidez.

—¿Qué está haciendo con un niño en la cal e a estas horas de la
noche?¿Viste lo que hizo por ese bebé? Estaba dispuesta a sacrificar su vida
para salvarlo a él.

—Probablemente sea su madre, jefe —sugirió Ezio mientras colgaba el
teléfono tras hacer la llamada de teléfono—. Es deprimente, pero hoy en día
hay cada vez más niñas que se quedan embarazadas.

Marco miró a la joven. Efectivamente, podría tener unos diecisiete o
dieciocho años, pero parecía tan inocente, tan virgen... Además, no llevaba
ninguna alianza. En aquel momento, Ezio se inclinó para retirar la americana que
Marco había colocado sobre la joven.

—¿Qué estás haciendo? —le preguntó él.

—He sacado su abrigo del coche, jefe. Le dará más calor. No hay razón
alguna para que usted también enferme de neumonía.

—Yo estoy bien. Ojalá pudiéramos meterla en la limusina... —dijo Marco.

En aquel momento, el niño empezó a l orar—. Giovanni, tú eres un hombre de
familia, reconforta a ese bebé un poco... —añadió, refiriéndose a uno de sus
guardaespaldas. Entonces, volvió a colocar la americana sobre el abrigo para
suministrar a la joven un poco más de calor—. Está helada...

—¿Timmie? —susurró Hol y, de repente. Sentía la cabeza a punto de
estallar, pero había reaccionado heroicamente al escuchar los sollozos de su
hijo—. ¿Dónde está mi hijo?

Marco se inclinó sobre ella y la miró a los ojos, tan azules como el cielo
de la Toscana.

—Su hijo está bien. Quédese quieta. Ya viene de camino una ambulancia...

—No puedo ir al hospital... ¡Tengo que cuidar de Timmie! —exclamó Holly,
al tiempo que sentía que el hombre que le había hablado con un acento tan
musical le impedía incorporarse del suelo.

Ella lo miró, mientras el desconocido se dirigía a otra persona a la que la
joven no podía ver.

—¿Has llamado ya a la policía?

—No, por favor, a la policía no... —suplicó Holly—. ¿Es usted el tipo que
estaba en el coche? —añadió. El hombre asintió a modo de respuesta—. No
necesitamos ni una ambulancia ni la policía. Me encuentro bien. Me tropecé y
me caí. Solo perdí la consciencia durante un segundo... eso es todo. .

—¿Tiene familia... un novio al que pueda llamar en su nombre? —le
preguntó él.

—No.

—Tiene que haber alguien. Un amigo, un pariente... ¿no?

—No tengo a nadie —insistió ella, con un ligero temblor en la voz.

Marco la estudió. No era de Londres. Tenía un pronunciado acento que no
podía localizar. Sin embargo, decidió que aquello podía esperar. Lo primero era
lo primero.

—¿Cuántos años tiene?

—Veinte. No quiero que venga la policía... ¿me oye?

De nuevo, trató de incorporarse, a pesar del fuerte mareo que la
envolvía. Si la llevaban a un hospital, la policía pediría a las autoridades que se
hicieran cargo de Timmie y le asignarían unos padres adoptivos. Cuando lo
consiguió, sintió que se tambaleaba y que un fuerte brazo le rodeaba la espalda.

—Deben darle atención médica. Le prometo que no la separarán de su
hijo.

—¿Cómo puede prometerme eso?

Al fin llegó la ambulancia, entre un estruendo de sirenas y de luces. El
equipo médico se bajó inmediatamente y obligaron a Marco a apartarse.

—¡Timmie! —exclamó Holly, cuando se la llevaban en una camilla.

—Yo la seguiré al hospital con él —le aseguró Marco.

—No lo conozco de nada...

—Pero nosotros sí que lo conocemos a él —le aseguró uno de los
enfermeros—. No se preocupe. Su hijo estará completamente seguro con este
caballero.

Agotada por el esfuerzo, Holly se limitó a asentir.

Mientras la ambulancia se alejaba, Ezio le dio a su jefe su americana.

—Tenemos el nombre y la dirección de un testigo. Deberíamos declarar
ante la policía solo para estar seguros... —sugirió Ezio.

Marco se sentía completamente sorprendido por el ofrecimiento que le
había hecho a aquella muchacha para aplacar la ansiedad que sentía sobre su
hijo. Entonces, se acercó a la sillita y contempló al pequeño. En un nido formado
por colchas y mantitas y bajo un gorro de lana con una borla en lo alto, se
adivinaban los enormes y asustados ojos azules del pequeño.

—Encárgate tú de esa declaración. Yo llevaré a Timmie al hospital.

—Yo podría ocuparme del niño y de la declaración —le aseguró Ezio—. No
ha dormido más de una hora desde que salió de Nueva York.

Marco recordó que, en realidad, aquella noche no había planeado dormir
en absoluto, aunque por razones muy diferentes. Se dio cuenta de que aquel
inesperado incidente le había hecho olvidar el resultado de su inesperada visita
a Christabel. Decidió olvidarse de aquel desgraciado incidente y se inclinó para
sacar al pequeño de la sillita. El niño se puso rígido como una roca.

—Prefiero cumplir mi promesa.

Tras meterse en la limusina, vio como el resto de las posesiones del niño
se introducían en el coche, lo que incluía dos desgastadas bolsas de plástico.

Una se volcó y de ella salió un biberón. Al verlo, el niño empezó a patalear con
alegría. Entonces, lanzó un gritito y extendió una mano en dirección al mismo.

—Tienes hambre... De acuerdo.

Marco rebuscó entre las bolsas y encontró un paquete de gal etas, pero
nada líquido. Sin embargo, al niño no pareció importarle y rápidamente empezó
a mordisquear el bizcocho con sus dientecillos.

Marco estuvo muy ocupado hasta que llegaron al hospital. Descubrió que
juguetear con los hijos de sus amigos con una madre muy cerca no tenía nada
que ver con ocuparse de un bebé por sí solo. Con la ayuda de un vaso de agua y
una botella de agua mineral aplacó la sed de Timmie, aunque los dos se mojaron
de pies a cabeza en el intento.

Cuando Marco salió de la limusina a la entrada del hospital, no
presentaba un aspecto tan espléndido como de costumbre. Iba manchado de
pies a cabeza con migas de galleta y partes de la tela de su traje estaban
empapadas de agua. Además, la falta de sueño le estaba haciendo sentir los
primeros efectos de las consecuencias del cambio horario.

Ezio trató de sustituir a su jefe en el cuidado del niño, pero a Timmie no
pareció gustarle, por lo que se agarró frenéticamente al cabello de Marco.

—Si no le sonríes, no le caerás simpático —dijo Marco, con voz cansada,
mientras se colocaba al pequeño sobre el hombro—. Es muy nervioso.

La recepcionista lo saludó casi como si fuera un miembro de la familia
real y lo acompañó al cómodo despacho de su amigo para que esperara allí.

Inmediatamente, llegó una enfermera para hacerse cargo del pequeño.

—Necesita comer... y otras cosas —le advirtió Marco, mientras el
pequeño se aferraba a él con todas sus fuerzas. El miedo que parecía
adivinarse en el l anto del niño resultaba enternecedor.

Pasó una hora antes de que John Coulter, el director médico del hospital,
acudiera al despacho para informarlo del estado de la enferma.

—Creo que esta noche has salvado una vida, Marco —le dijo su amigo—.

Esa joven tiene los primeros síntomas de hipotermia. Lo mejor que le pudo
pasar esta noche fue caerse delante de tu coche. Ese niño y ella podrían haber
muerto antes de que amaneciera...

—Noté que no llevaba abrigo, pero supuse que hubiera llegado a su casa
antes de que el frío pudiera haber hecho estragos en ella.

—En realidad, estaba pensando en pasar la noche vagando por las calles...

No tiene casa. ¿No lo sabías? —le preguntó John. Marco, frunció el ceño, muy
sorprendido—. Tendré que llamar a la trabajadora social que haya de guardia,
aunque siento muchos remordimientos por hacerlo. Esa muchacha está
aterrorizada de que le quiten al niño, aunque no creo que eso sea muy probable.

Sin embargo, no pude convencerla de lo contrario.

—¿Cómo están?

—El niño está perfectamente, pero la madre es otro asunto. Es solo piel
y huesos. Necesita comer bien y que se la cuide. No muestra señal alguna de
abusar de las drogas o del alcohol, lo que dice mucho en su favor. Por el acento,
debe de ser de Somerset...

—¿De Somerset?

—Sí, creo que sí, aunque podría estar equivocado. Lo que importa es que
Holly es una joven de pueblo y que no tiene ni idea de cómo sobrevivir en una
ciudad como Londres. Me imagino que por eso está en ese estado..

—¿Holly? ¿Es así como se llama? ¿Podría ir a verla?

—Este hospital es tuyo...

—No, pertenece a la fundación Lombardi, no a mí personalmente —lo
interrumpió Marco, muy secamente.

Holly estaba tumbada en su cómoda cama, observando atentamente la
elegante habitación a la que la habían llevado. Le parecía un sueño, pero no lo
era. El pequeño Timmie estaba a pocos metros de ella, en una cuna que le había
llevado una enfermera. La amable mujer también le había dado de cenar y le
había cambiado de ropa. El niño estaba profundamente dormido, caliente,
seguro y bien alimentado. Al pensar aquellas palabras, los ojos de Holly se
llenaron de lágrimas, avergonzada de su propia incapacidad como madre. Su hijo
se merecía estar caliente y bien alimentado en todo momento.

En aquel momento, se dio cuenta de que la solución a su situación había
estado llamando a la puerta durante muchas semanas, pero ella se había negado
a enfrentarse a la verdad. Timmie tenía que ser lo primero. Había sido muy
egoísta. ¿Qué madre tendría a su hijo en la calle a altas horas de la
madrugada? Tenía veinte años y, aunque había dejado de estudiar antes de
tiempo, no era tonta. Finalmente estaba aceptando lo inevitable.

—Si entregas al niño en adopción —le había dicho su madre—, podrás
volver a casa con nosotros. No consentiré que hagas sufrir más a tu padre,
Holly. Hiciste lo que no debías y ahora estás pagando las consecuencias. Si
decides quedarte con el niño, solo te esperan penalidades...

A lo largo de aquellos meses, Holly había comprendido la verdad que
había en aquellas palabras, a pesar de que en un principio le habían parecido
completamente despiadadas. Había sido lo suficientemente estúpida como para
creer que Jeff haría un hogar para ellos en Londres, que querría a su hijo
tanto como ella y que se casaría como le había prometido. Sin embargo, nada de
eso había ocurrido.

Timmie viviría mucho mejor si alguien lo adoptaba. Le rompería el
corazón, pero era una crueldad quedárselo cuando no podría suministrarle lo
que el pequeño se merecía. No le quedaba elección. No podía ganar lo suficiente
para hacer que le cuidaran al niño ni para una casa en condiciones. Ni siquiera
con el dinero que le daba el Estado le había ido mucho mejor después de que
una enfermedad la obligara a dejar su último trabajo. Todo lo que había
poseído alguna vez se había transformado en dinero o se lo habían robado.

Había llegado el momento de hacer lo más adecuado para Timmie. Así, su hijo
tendría dos padres que lo cuidarían y una casa decente. ¿Cómo iba a ponerse en
el camino de su hijo cuando ella tenía tan poco que ofrecerle?

En aquel momento, entró de nuevo la enfermera con una amplia sonrisa
en los labios.

—El señor Lombardi va a venir a visitarte. ¡Qué suerte tienes!

—¿Quién?

—Marco Lombardi. El hombre que estuvo a punto de atropellarte con su
limusina.

—¿Una limusina? ¿Lombardi? ¿No es ese también el nombre de este
hospital? —preguntó Hol y, algo confusa. No sabía si era una limusina, pero
recordó que aquel hombre viajaba con un montón de gente.

—Este hospital forma parte de la Fundación Lombardi. Es una
organización benéfica creada por el señor Lombardi. Solo aceptamos a
pacientes locales cuando se trata de una emergencia —le explicó la enfer-
mera—. Nuestros enfermos vienen de todos los lugares del mundo para
operarse de dolencias que no pueden tratar en sus países de origen. Es la
fundación la que cubre los gastos. El señor Lombardi es un filántropo muy
famoso. ¿De verdad que no has oído hablar de él?

—No. Tampoco me di cuenta de que fuera una limusina.

—Tal vez tampoco te hayas dado cuenta de los ojos tan hermosos que
tiene —prosiguió la enfermera, en tono de broma—. Eso por no mencionar el
resto. Marco Lombardi está de muerte y está tan bueno como para comérselo.

Desde el otro lado de la puerta, Marco se detuvo al escuchar aquella
retahíla de cumplidos y levantó una ceja con exasperación. Entonces, tras
llamar ligeramente a la puerta, entró.

Al ver que entraba, Holly se ruborizó, como si hubiera sido a ella a quien
hubieran sorprendido hablando en aquellos términos. Rápidamente, la
enfermera salió corriendo de la habitación con la cabeza gacha. Sin embargo, al
contemplar al hombre que se acercaba lentamente a los pies de su cama, estuvo
completamente de acuerdo con las palabras que tanto la habían avergonzado.

No había visto en toda su vida a un hombre más atractivo. Por mucho que se
esforzara, no podía dejar de mirarlo.

Las palabras de la enfermera no habían sido una exageración. Alto,
fuerte, con un rostro de orgullosos pómulos, estrecha boca y pronunciada
mandíbula, aquel hombre era la pura esencia de la masculinidad. Al mirarlo a los
ojos, que eran de un marrón oscuro, casi dorados, no pudo evitar pensar que
estaba prácticamente desnuda bajo aquel camisón de hospital.

Aquellos hermosos ojos aparecían flanqueados por unas espesas
pestañas. En aquel momento, su mirada parecía estar fija en la boca de Holly.

Cuando sus miradas volvieron a cruzarse tras un segundo, ella recibió de nuevo
el impacto de aquella intensa mirada y, sin poder evitarlo, se preguntó cómo se
sentiría una mujer al sentir aquellos labios tan masculinos sobre los suyos...

—¿Cómo se encuentra? —le preguntó él.

—Bien —susurró Holly, aterrorizada de que él se diera cuenta del efecto
que estaba teniendo sobre ella—, pero tengo una ligera conmoción cerebral.

—Lo sé— respondió Marco Lombardi, mientras se acercaba a la cuna del
pequeño Timmie. A pesar de que trató de hacerlo con todas sus fuerzas, Holly
no pudo apartar la atención de él. Medía más de un metro ochenta, con un físico
espectacular—. Timmie parece estar perfectamente.

—Sí... es una cuna muy bonita y muy cómoda —musitó Hol y.

—No debería haber estado en la calle a esas horas con Timmie —dijo él,
levantando la mirada para fijarla de nuevo sobre ella.

—Yo... lo sé.

Marco sintió que la joven se estaba sonrojando tanto como si fuera una
colegiala. Aquella falta de artificio le resultó muy emotiva. Aquellos enormes
ojos azules eran como ventanas que revelaban la tensión que sentía.

Tenía un cabello sorprendente. En aquellos momentos le caía en
hermosos rizos casi hasta la cintura y brillaba bajo la escasa luz como si fuera
bronce. Era tan delgada que casi se fundía con la cama. Notó cómo los
redondeados pechos se apretaban contra el camisón del hospital, la
prominencia de sus pezones, visibles incluso bajo la barrera del algodón. Eran
unos bonitos pechos...

Al tener aquellos pensamientos, su cuerpo lo sorprendió con una
repentina erección. Ni el cansancio ni las emociones de la noche habían logrado
suprimir sus instintos más básicos.

—Voy a ocuparme de Timmie... de verdad —prometió Holly, desesperada
porque aquel hombre tuviera mejor concepto de ella—. En cuanto salga de aquí.

—Necesita descansar durante unos días —respondió Marco—. Mañana,
vendrá a verla una mujer. Nadie va a organizar nada en contra de su voluntad,
pero creo que estará de acuerdo conmigo en que necesita ayuda de un
profesional en estos momentos.

Holly sintió que los músculos del vientre se le contraían con una fuerte
sensación de alarma, que no pasó desapercibida para Marco.

—Los dos estaréis bien —le aseguró él, mientras se dirigía de nuevo
hacia la puerta.

Durante un momento, recordó aquel pensamiento tan alocado que había
tenido unos minutos antes de que Holly se cayera delante de su limusina. Ella
era, efectivamente, la primera mujer con la que se había encontrado después
de abandonar a Christabel.

Menos mal que no estaba lo suficientemente loco como para casarse con
una completa desconocida. Después de todo, por muy joven que Holly Sansom
fuera, era ya una madre soltera. A pesar de ser un hombre que se enorgullecía
de su abierta mentalidad, su educación italiana, tan tradicional, le había
imbuido ciertos valores de los que no podía desprenderse fácilmente.

Capítulo 2

PÁLIDA como la muerte, Holly se dejó caer sobre la almohada. Había
estado contemplando a Marco Lombardi como una quinceañera y se había
puesto en evidencia delante de él, algo que no había hecho por ningún hombre,
ni siquiera por Jeff.

Afortunadamente, un hombre como Marco Lombardi estaba tan por
encima de ella en todos los aspectos que no habría notado lo estúpido de su
comportamiento. Además, tenía mucho más de lo que preocuparse que de la
impresión que le había causado a un hombre al que, probablemente, no volvería
a ver.

Desde la cama, miró a su hijo, con los ojos llenos de lágrimas. Adoraba a
Timmie y no podía imaginarse la vida sin él. Sin embargo, al día siguiente iría a
verla la mujer de la que le había hablado Marco Lombardi. Él le había jurado
que no se organizaría nada sin su consentimiento. ¿De verdad creía que era tan
estúpida? Había tenido a su hijo en la calle en medio de la noche. No tenía casa
a la que ir y el médico le había confirmado que tenía los primeros síntomas de
hipotermia. Aquellos hechos eran como piedras contra su propio tejado. La
declararían incapaz para cuidar a su hijo y se lo arrebatarían.

Media hora antes, se había estado diciendo que lo mejor era entregar a
Timmie en adopción, pero no podía afrontar el futuro sin poder sentir a su hijo
entre los brazos. ¿Acaso no podía darse una última oportunidad? ¿Era aquello
tan egoísta? Contempló a su hijo mientras las lágrimas le rodaban por las
mejillas. El niño era todo lo que tenía.

Decidió que iría a un albergue para los que no tienen casa, a uno de esos
lugares en los que dan consejos sin hacer demasiadas preguntas. Por mucho que
le costara, encontraría un lugar en el que vivir, pero si volvía a pasar otra noche
al raso, reconocería su derrota y aceptaría que la adopción era la única
solución. Aquella fue la promesa que se hizo por el bien de su hijo.

Para ello, tendría que marcharse del hospital antes de que llegara aquella
mujer. Sin embargo, todavía faltaban algunas horas y Timmie necesitaba
dormir. Ella misma todavía se sentía demasiado débil para andar, por lo que
decidió ser sensata y quedarse en la cama todo el tiempo que le fuera posible.

A las ocho de la mañana siguiente, Marco iba de camino a una reunión de
negocios y recordó el miedo que había visto reflejado en el rostro de Holly
Sansom.

En una de las repentinas decisiones que desconcertaban a sus empleados,
Marco agarró el teléfono para comunicarse con su chófer y le dijo que se
dirigiera al hospital en vez de al edificio de Lombardi Industries. Sabía que
había hecho todo lo que debía, pero decidió que debía haber guardado silencio
sobre la visita de la asistente social.

La limusina se detuvo frente a la entrada del hospital. Mientras el
chófer salía del coche para abrirle la puerta, lo que solo era una artimaña para
conseguir que su equipo de seguridad se preparara para su salida, Marco vio el
reflejo de un cabello cobrizo entre los coches del aparcamiento. Rápidamente,
abrió la puerta por sí mismo y salió corriendo en la misma dirección.

—¡Holly!

Al oír aquel grito justo cuando creía que estaba completamente a salvo,
Hol y sintió una fuerte opresión en el pecho. La sangre se le heló en las venas
de puro miedo y, automáticamente, se aterró a su hijo.

—¿Dónde diablos te crees que ibas?

Marco era la última persona que ella habría esperado encontrar. Por
primera vez, al estar frente a frente con él, comprendió lo alto que era. Tenía
los hombros anchos, como un jugador de rugby, y un físico que ni su elegante
traje oscuro lograba ocultar.

—Yo... Voy a encontrar un albergue para las personas sin hogar.

—¡Y un cuerno! —le espetó él—. ¿Dónde está su sil ita?

—Yo. . no pude encontrarla...

Holly estaba temblando. Su propio conflicto interior sobre lo acertado
de su decisión se veía intensificado por la desaprobación que emanaba de
Marco Lombardi.

—Dame a Timmie...

Estaba tan aturdida y tan avergonzada que, instintivamente, obedeció lo
que aquel a voz tan autoritaria le había ordenado. Sin embargo, un segundo
después, no pudo creerse que hubiera sido capaz de aquello y se enfrentó a
Marco Lombardi.

—¡Devuélvamelo!

—No hasta que accedas a volver al hospital y esperes a ver a la asistente
social, que solo quiere ayudarte —le recordó Marco, reconociendo
perfectamente la causa de tanto temor.

—¡No puedo hacerlo!

En aquel momento, Marco vio a Ezio. Estaba a pocos metros de ellos,
observándolo completamente atónito.

—Debes mostrarte sensata —afirmó Marco.

En aquel momento, notó que el pequeño se ponía completamente rígido y
que lanzaba un grito al notar la angustia de su madre. Timmie estaba a punto de
explotar. En cualquier momento, una histeria colectiva iba a estallar entre
madre e hijo.

—¡Por favor, devuélvamelo! —gritó la joven.

Un hombre, que acaba de abrir la puerta de su coche, los observaba
como si se estuviera pensando si debía intervenir. Marco decidió tratar de
calmar a la muchacha.

—Mi coche está muy cerca. Hablaremos de esto tranquilamente en
privado.

Holly estaba completamente desconcertada, pero siguió a Marco. Cuando
el chofer les abrió la puerta de la brillante limusina plateada, Marco entró
rápidamente para evitar una escena en público. Holly lo siguió y sintió cómo la
puerta se cerraba a sus espaldas. Marco Lombardi tenía a su hijo en brazos
mientras hablaba por teléfono en su idioma materno.

Fue entonces, cuando, asombrada, se dio cuenta de que su hijo estaba
sonriendo. ¡Él, que nunca sonreía a nadie más que a ella! Aquello la confundió aún
más. Se sentía enferma, mareada y asustada.

—Por favor, devuélvamelo...

—Mira, no tengo tiempo para esto en estos momentos. Tengo una reunión
muy importante —le dijo Marco, mientras hacía algunos ajustes en el asiento
que había enfrente del suyo. Para sorpresa de Holly, apareció un asiento
infantil completo.

—Señor Lombardi, yo...

—Puedes quedarte en mi casa durante unos días hasta que te sientas más
fuerte —la interrumpió Marco—. No estás en condiciones de tomar decisión al-
guna en estos momentos. Te daré tiempo para que pienses en tu situación.

—¿Su casa? —preguntó Holly, atónita por lo que acababa de escuchar.

En aquellos momentos, Marco estaba colocando a Timmie en el asiento.

Después de ajustarle todos los cinturones, se volvió a recostar en su asiento
con un aire de satisfacción por su propia eficacia.

—¿En su casa? —repitió ella, incapaz de pensar en nada. Había dormido
muy poco, esperando la oportunidad de poder escapar del hospital.

—¿Por qué no? —preguntó Marco, aunque algo en su interior le decía que
no era propio de él reaccionar de un modo tan impulsivo.

Daba millones para causas humanitarias. ¿Por qué había tenido que
implicarse personalmente en aquel asunto? A pesar de sus dudas, decidió que
su intervención era más que necesaria. Sin ayuda, había una posibilidad real de
que Holly Sansom terminara vendiendo su cuerpo por el precio de la siguiente
comida. Tenía la palabra «víctima» escrita sobre la frente...

—¿Que... por qué no? —repitió Holly—. Porque la gente no hace cosas
como esa por personas que no conocen.

—Tú decides.

Holly se tensó. Sabía que Marco Lombardi le estaba ofreciendo un cable
de salvación. Un tejado, una cama, no tener que preocuparse por lo que iba a
comer en los próximos días. Era un hombre extraordinario. Era tan amable...

—De acuerdo.

—Lo prepararé todo.

Marco volvió a tomar el teléfono y habló con Ezio. Hubo un momento de
la conversación en el que el hombre se volvió para mirarlo con el ceño fruncido,
gesto al que Marco no prestó atención alguna.

A Holly le encantaba aquel acento tan dulce, a pesar de que no tenía ni
idea de qué estaba diciendo. Al sorprenderse de nuevo con aquellos
pensamientos, ella se sonrojó vivamente.

—En cuando me haya dejado en mi reunión, mi chófer te llevará a mi
casa. Si tienes algún problema, habla con Ezio. Él sabe inglés, pero la mayoría
de los empleados de mi casa no lo hacen.

Holly asintió y trató de imaginarse el mundo en el que una persona
tendría empleados en la casa. Al observar de nuevo a Marco, sintió que el
aliento se le helaba en la garganta. Tenía unos ojos tan hermosos...

Minutos después, él se bajó delante del edificio de Lombardi Industries.

Entonces, Ezio se aclaró la garganta.

—A la señorita Kent no le gustará que haya otra mujer en la casa, jefe —
le dijo.

—La boda se ha cancelado, Ezio —replicó Marco, con voz gélida.

Con eso, entró en el edificio, dejando al guardaespaldas completamente
atónito. Entonces, el hombre volvió a meterse en la limusina y el vehículo
arrancó rápidamente.

Asombrada, Holly miró a su alrededor. Solo la ligera molestia que tenía
en la parte posterior de la cabeza logró convencerla de que no estaba soñando.

De verdad estaba sentada en la lujosa limusina de Marco Lombardi y, al menos
durante algunos días, no tendría que preocuparse de nada.

En aquel momento, se dio cuenta de que aquel hombre debía haberse
apiadado de ella. Holly solo era un caso más, una obra benéfica para un hombre
como Marco Lombardi. Decidió que trabajaría en su casa y trataría de
devolverle su generosidad del único modo que sabía.

¿Cómo había llegado hasta aquella situación? Había ocurrido poco a poco.

Todo había empezado el día en que se empezó a relacionar con Jeff Danby.

Aquel había sido su peor error.

Holly había crecido en una granja en Exmoor, que su padre tenía en
alquiler. Sus padres se habían casado tarde y su madre había entrado ya en la
cuarentena cuando Holly nació. El hecho de que la madre no hubiera vuelto a
concebir había sido una gran desilusión para sus padres, dado que aquello
significaba que no habría un hijo que ayudara al padre cuando este fuera
demasiado viejo para realizar algunas de las tareas más duras.

Había tenido una infancia feliz, pero como era hija única, la habían
mimado un poco. Sus padres la habían animado a estudiar en la universidad,
pero Holly había preferido encontrar un trabajo para poder tener su propio
dinero y poder pasar más tiempo con sus amigas, que vivían en una ciudad
cercana.

Durante los dos primeros años, lo único que la había preocupado había
sido tener dinero para poder comprarse la ropa de moda y encontrar un novio.

Sin embargo, aunque los chicos se le habían insinuado abiertamente, todos lo
habían hecho con la única pretensión de satisfacer un deseo sexual. Por mucho
que le gustara mostrarse liberal delante de sus amigas, el hecho de haberse
criado en una casa en la que aquella clase de comportamiento no era aceptable
le había impedido hacer nada que disgustara a sus padres.

Entonces, en el día en que cumplió dieciocho años, Jeff había aparecido
en su vida. Jeff, con su deportivo de segunda mano, una descarada sonrisa y
una impresionante aura de sofisticación. Era uno de los socorristas en la piscina
y siete años mayor que ella. Holly se había sentido muy emocionada cuando le
pidió una cita y se sintió completamente enamorada de él al final de la primera
semana, aunque no tanto como para meterse en la cama con él. El lado sexual de
una relación nunca la había atraído mucho. Siempre había preferido el ro-
manticismo, el agarrarse de la mano... Le bastaba con escucharle hablar sobre
sus planes de convertirse en instructor en un gimnasio de moda en Londres y
admiraba el hecho de que tuviera una meta y una ambición.

—Es demasiado moderno —le había dicho su madre, cuando finalmente le
conoció.

—Es un arrogante — había suspirado su padre—. Y es mucho mayor que
tú. Estarías mejor con un muchacho de tu edad.

Jeff la había dejado tirada en un par de ocasiones y se había ido con
otras chicas. Cada vez que había regresado a ella, Holly no había podido evitar
perdonarlo. Entonces, Jeff consiguió por fin el trabajo con el que tanto había
soñado. Holly, tratando de ocultar que aquella noticia le había roto el corazón,
se fue con él y sus amigos a celebrar la última noche juntos.

El alcohol había desfilado delante de ella. Jeff la había animado a beber
y ella, por no ser menos, había obedecido. Jeff había dicho que ella era su
chica, que mandaría a buscarla cuando tuviera un apartamento. . Al oírle hablar
de aquel modo, ver que Jeff la incluía en sus planes, Holly se había sentido
llena de felicidad.

—Te quiero mucho, Holly —le había dicho—. Tú eres la chica con la que
quiero casarme, así que puedes venir conmigo a mi casa esta noche. .

Y lo había hecho. Hol y había apretado los dientes en la oscuridad, había
llorado ante tanta brusquedad, avergonzada y dolorida de la experiencia. Había
querido agradarle, había querido demostrarle que no era la niñita que todavía
seguía atada a los dictados paternos sino que era una mujer adulta, capaz de
amar a un hombre y de ser amada.

Tal y como había prometido, Jeff la había llamado por teléfono mientras
la vida en Londres le había resultado extraña. Ella le había enviado largas y
cariñosas cartas, pero antes de que se diera cuenta estaba embarazada de
cuatro meses sin ni siquiera darse cuenta de que había concebido un hijo.

Durante la última llamada por teléfono, ella le había suplicado que viniera a
verla para poder darle la noticia cara a cara. Sin embargo, él se había quejado
de lo mucho que costaba el viaje y no había vuelto a llamarla. Semanas después,
cuando ella se subía por las paredes por su silencio, le habían devuelto la última
carta con una nota del cartero en la que se la informaba de que aquel hombre
ya no residía en aquella dirección. No había vuelto a ver a Jeff hasta que por
fin había logrado encontrarlo, meses después, en Londres.

Una brisa de aire fresco sacó a Holly de sus pensamientos. Entonces, se
dio cuenta de que la puerta estaba abierta. Al salir, vio una enorme casa
delante de ella.

—Señorita Sansom... Me llamo Ezio Farretti.

—Encantada de conocerlo —susurró Holly tímidamente.

Ezio habló con una criada que esperaba a la puerta en su idioma materno
y luego le hizo un gesto a ella para que pasara. Holly se sentía extraña, fuera
de lugar. Muy intimidada por lo que la rodeaba, contempló la imponente
escalera y los cuadros tan hermosos que adornaban las paredes.

—Por aquí, señorita Sansom.

—¿Cuál es su idioma materno? —preguntó ella, para llenar el silencio.

—Italiano.

Ezio la acompañó hasta una lujosa sala. Opulentos sofás y una enorme
chimenea le hicieron pensar que aquello hubiera sido lo que ella hubiera
considerado el salón de la casa. En la chimenea, ardía el fuego. Holly no había
visto un fuego desde que se había marchado de su casa y, sin poder evitarlo,
pensó en la cocina de la granja, en la que se sentaba con sus padres en las frías
noches de invierno.

Ezio le extendió un cuaderno de notas y un bolígrafo.

—¿Quiere escribir lo que necesita para su hijo y para usted?

—¿Lo que necesito?

—Sí, lo que requiera.

—No tengo dinero —susurró, enrojeciéndose de nuevo.

—Eso no es problema alguno.

El silencio que Ezio le dedicó le obligó a escribir algo. Decidió poner
pañales y comida y zumos para su hijo. Sabía que la suerte le había sonreído,
pero no iba a aprovecharse más de lo debido. Seguramente tendría la
oportunidad de lavarse la ropa.

—Debería anotar más cosas —le dijo Ezio, con voz ronca, cuando ella le
entregó el cuaderno.

Holly negó con la cabeza. Hasta poner las necesidades más básicas le
había dolido. No quería que Marco Lombardi gastara en ellos más dinero de lo
necesario.

Subió con Ezio la imponente escalera. Los muebles que había en el
descansillo parecían dignos de los de un palacio. Cuando el hombre le mostró su
habitación, le pareció fabulosa. Tenía un cuarto de baño anexo y una pequeña
habitación con una cunita para un bebé y juguetes casi nuevos.

De repente, se le ocurrió que, tal vez, Marco Lombardi era un hombre
casado y con hijos. A pesar de que sintió un gran vacío en el vientre, se lo
preguntó a Ezio enseguida.

—El jefe está... soltero —dijo Ezio, tras un momento de duda—, pero a
menudo recibe visitas de parientes con niños pequeños. Los Lombardi son una
familia muy grande.

Después de que Ezio se marchara, Holly se contempló en un espejo.

Tenía los pantalones muy sucios, sobre todo por la parte trasera,
probablemente de cuando se cayó. Tras agarrar un par de juguetes de la cuna,
se llevó a Timmie al cuarto de baño y lo colocó encima de una toalla. Entonces,
se desnudó y, tras tirar la ropa en la bañera, se metió en la ducha. Mantuvo la
puerta ligeramente abierta para vigilar a su pequeño, pero a pesar de todo
sentir el agua corriéndole por la piel fue una gloria. Se enjabonó el cabello y se
lo acondicionó por primera vez en muchos meses. Después, se lavó la ropa, pero
se sorprendió al ver que no había radiadores. En aquel momento, alguien llamó a
la puerta de la habitación.

Tras envolverse en una toalla, Holly abrió ligeramente la puerta. Era
Ezio, con una enorme bolsa del algodón en la mano.

—¿Dónde están los radiadores? —le preguntó.

—No hay. La calefacción va por el suelo.

—Oh...

—Esta bolsa contiene ropa que se han olvidado otros invitados. Podría
haber algo que le sirviera a usted o a Timmie.

—No puedo ponerme las cosas de otra persona. Se pondría furiosa...

—Estamos hablando de personas muy ricas. No echan de menos nunca lo
que olvidan. Simplemente se compran más cosas —le dijo el hombre,
amablemente—. Dejaré la bolsa al otro lado de la puerta.

—Gracias, Ezio —susurró Holly.

—De nada. Sin embargo —añadió, tras aclararse la garganta—, si no le
importa que le dé un consejo, no preste demasiada atención al jefe. En estos
momentos, no es él mismo y supongo que no quiere que lo hagan sufrir,
señorita...

¿Que no era él mismo? ¿Que Hol y no quería que lo hicieran sufrir? ¿Qué
significaba aquel o? De repente, el rostro de Hol y se tiño de escarlata. Dios
santo... ¿Se habría dado cuenta Ezio sobre cómo Holly se sonrojaba y se
comportaba como una colegiala cuando estaba cerca de Marco Lombardi? ¿Qué
otra cosa había podido querer hacer sino advertirla para que no se hiciera
ilusiones?

Capítulo 3

QUE HOLLY está haciendo qué? —bufó Marco, con incredulidad.

—Ya casi ha terminado de fregar el suelo de la cocina, jefe —repitió
Ezio, de mala gana—. Ha estado limpiando el polvo, fregando y sacándole brillo
a las cosas todo el día, pero aparte de tratar de impedírselo no ha habido nada
que pueda hacer. Tiene mucho aguante, pero está a punto de desfallecer...

—El suelo de la cocina —rugió Marco, mientras bajaba por la puerta que
llevaba al sótano y en la que se situaba la zona de servicios de la casa.

Su estado de ánimo no mejoró cuando se equivocó de puerta y se
encontró en la sala de calderas. Hacía mucho tiempo desde la última vez que
había visitado la cocina...

Cuando finalmente la localizó, lo primero que vio fue a Timmie, subido en
una trona y completamente dormido. La cabeza del pequeño, cubierta de
oscuros rizos, descansaba sobre la bandeja de la trona. Tenía una tacita en la
mano y parecía un marinero borracho en miniatura. Tenías las piernecitas
cubiertas por... unas medias. ¿Y qué eran todos aquellos encajes que tenía
alrededor del cuello? «Dio mio», pensó. Timmie l evaba puesto un vestido de
niña, realizado en lana y con el cuello de encaje. Este descubrimiento dejó
profundamente afectado a Marco.

Giró para entrar en la cocina propiamente dicha, que tenía más de doce
metros de profundidad. Entonces fijó su asombrada mirada en el trasero
femenino que se contoneaba de un lado a otro, Holly estaba de rodillas sobre el
suelo, con un cubo al lado, y estaba restregando las losetas del suelo como si se
tratara de una doncella victoriana. Sin embargo, la visión de aquella parte tan
femenina hizo que se detuviera unos segundos. Cada línea de la tela se le ceñía
deliciosamente a las curvas...

Sin previo aviso, Marco sintió un ataque de poderoso deseos, a pesar de
que todos sus músculos se tensaron para oponer resistencia. Cuatro semanas
sin sexo lo habían convertido en un animal, listo para abalanzarse sobre
cualquier mujer. Apretó los puños con fuerza para concentrarse y así conseguir
que su miembro viril volviera a proporciones más adecuadas.

—¡Levántate del suelo! —gritó entonces, lleno de ira.

Holly se dio la vuelta sobre las rodillas, completamente asustada. Al
hacerlo, golpeó sin querer el cubo e hizo que este se volcara ruidosamente
contra el suelo.

—¡Mira lo que me has hecho hacer! —exclamó ella, completamente
desolada.

—¿Cómo te atreves a venir aquí y empezar a fregar los suelos de mi
casa?

Muy lentamente, Holly se puso de pie. Llevaba puesto un vestido
demasiado grande para ella, con un amplio escote que le dejaba un hombro al
descubierto. Sin embargo, el verde destacaba de un modo increíble sobre su
delicada y clara piel.

—Lo siento, creí que. .

En aquel momento, Marco notó que la joven se tambaleaba y que su
rostro se ponía, literalmente, de color blanco. Por encima del agua que se había
derramado, se acercó a ella y la tomó en brazos antes de que se desmayara
delante de él.

—¿Cómo has podido ser tan tonta? ¿Acaso crees que te he invitado a mi
casa para que ejerzas de esclava para mí?

—Solo quería ser útil —susurró Holly, mientras aspiraba el ligero aroma
que emanaba la chaqueta de Marco, que tenía tan cerca de la nariz.

Tenerla entre sus brazos no era lo más adecuado para que la creciente
excitación de Marco remitiera. Se sentía furioso consigo mismo, con ella. No
estaba acostumbrado a sufrir aquella falta de control cuando estaba con una
mujer. Se sentía muy tentado a decirle que si quería resultar útil, tenía un
completo catálogo de distracciones que no tenían nada que ver con las
obligaciones domésticas. Rápidamente, apartó de sí aquellos pensamientos y se
dirigió con ella hacia la puerta de la cocina.

Allí descubrió a Ezio, que contemplaba absorto al pequeño Timmie.

—Sube a Timmie a su cuarto y quítale ese estúpido vestido —le dijo a
Ezio.

—Solo se lo puse para que estuviera abrigado mientras se le secaban sus
propias ropas —protestó Holly—. No sabe que es un vestido.

—¡Podrías estar dañando su identidad sexual de por vida!

—¿Eso crees? —le preguntó ella, mientras Marco la llevaba hacia un
ascensor del que Holly no había tenido noticias hasta entonces.

Una vez dentro, la dejó en el suelo y apretó el botón sin esperar a Ezio.

La puerta se cerró rápidamente.

—El suelo está ahora hecho un asco —se lamentó Holly—. No puedo
dejarlo así.

—Cállate —susurró Marco, mientras trataba de respirar lenta y
profundamente, con los ojos cerrados.

Había tenido un día terrible, prohibiendo que le pasaran llamadas de
Christabel, haciendo que su secretaria se encargara de cancelar los
preparativos de la boda y tratando de evitar las miradas de especulación que
veía en ¡os ojos de sus empleados. Marco Lombardi y Christabel, una pareja de
ensueño, habían roto. Toda su vida había estado pendiente de guardar su
intimidad y, en aquel os momentos, cuando las circunstancias lo habían puesto
en una situación muy humil ante para él, en lo único que podía pensar era en el
sexo con aquella jovencita, casi una desconocida.

Holly guardó silencio y sintió que el ambiente se iba cargando por
momentos. Cuando Marco abrió los ojos y la miró, ella sintió que el reducido
espacio del ascensor se llenaba de una extraña excitación que la hacía vibrar a
pesar del agotamiento que sentía. No sabía por qué hasta entonces nunca había
sido tan consciente del magnetismo de una poderosa masculinidad.

Por fin tuvo que admitir que se sentía muy atraída por Marco Lombardi,
tanto que casi no podía pensar con coherencia. Aquello la aturdió mucho, dado
que ni siquiera Jeff la había hecho reaccionar de aquel modo con solo mirarla.

Jeff nunca le había hecho ansiar sus caricias...

—Siento haberte hablado de ese modo —murmuró Marco, secamente,
mientras se echaba a un lado para que ella pudiera salir del ascensor. Ella
asintió ligeramente para aceptar sus disculpas—. Ahora, vete a descansar.

Haré que te envíen algo para cenar.

—No tengo hambre —susurró Holly, con voz temblorosa, ya sin poder
mirarlo.

Entonces, escuchó cómo Marco se alejaba de ella. Se despreciaba por lo
que había sentido unos minutos antes. Un hombre como Marco Lombardi no le
prestaría ninguna atención. Afortunadamente. Era completamente inútil en la
cama. «Frígida como un cadáver». Al recordar aquella penosa descripción de
cómo Jeff había definido su actitud en la cama, rememoró también que no
había disfrutado en absoluto de aquella única sesión de intimidad física. Lo
único bueno que había salido de todo aquello había sido la concepción de
Timmie. Sin embargo, Jeff le había dejado bien claro que él lo había disfrutado
todavía menos. ¿Cómo había podido creerlo cuando, borracho, él le había dicho
que era la mujer con la que quería casarse? Aquello solo había sido una frase
pensada para meterla entre las sábanas.

—¿Por qué no has abortado, estúpida? —le había espetado Jeff, justo
antes de darle un puñetazo en la cara. La había tirado contra el suelo en su
furia.

Aquello había ocurrido casi cinco meses atrás, pero Hol y recordaba lo
mucho que la había asustado aquella violencia.

—Si crees que me estoy ganando el dinero para gastarlo en ti y en tu
bastardo, estás muy equivocada. Si tratas de adjudicármelo, haré que te
arrepientas de haber nacido...

Lo que Holly más sentía era que no hubiera visto antes que, bajo el
superficial encanto de Jeff, se escondía un hombre que utilizaba y se
aprovechaba de las mujeres. Se había acostado con otras chicas cuando había
decidido cortar su relación con ella por dos veces. Le había mentido al
respecto, aunque, en el fondo de su corazón, Hol y siempre había sospechado la
verdad. Sin embargo, se había negado a aceptar el hecho de que un hombre que
la trataba de aquel a manera no podía tener sentimiento alguno hacia ella. Por
eso, en el momento en que había logrado acostarse con ella, había empezado a
perder interés.

Aquel había sido su castigo por comportarse como una tonta, por soñar
con un vestido blanco y con la Marcha Nupcial. Lo que no podía soportar era la
actitud de sus padres. Sabía que la estarían echando terriblemente de menos,
pero no podía volver a su casa mientras no llevara una alianza en el dedo. Las
comunidades de las sociedades rurales no eran muy liberales. Una hija soltera,
madre de un hijo sin padre, solo podía mortificar y avergonzar a sus
progenitores.

Justo en el momento en que Holly se dejaba caer encima de la cama, Ezio
entró en la habitación con el pequeño Timmie en brazos.

—He sacado las ropas del niño de la secadora, pero me temo que tendrás
que ser tú quien lo cambie.

—Gracias —susurró ella con un hilo de voz, mientras se ponía de nuevo de
pie para ocuparse de su hijo.

—El jefe tiene muy poca paciencia en estos momentos. Traté de
advertirte —le dijo Ezio, desde la puerta.

Holly se dio cuenta de que no había sabido escuchar. Con su orgullo había
ofendido a Marco Lombardi, la única persona que había sido amable con ella
tras meses de indiferencia. Un hombre rico, atractivo como él no podía tener
otros motivos para ayudarla que la caridad. Se sintió avergonzada de la
realidad de lo que ella había deseado, avergonzada de lo que sentía cuando
estaba con él...

A la mañana siguiente, la despertó el insistente sonido del teléfono. Era
Marco.

—Voy a llevarte de compras y no quiero escuchar ningún argumento en
contra. Verte vestida como una mendiga en mi casa me avergüenza.

—Pero...

—He contratado una niñera para que se ocupe de Timmie. Pudiste dormir
hasta ahora porque ella ya se está ocupando del pequeño. Están los dos en el
jardín. En cuanto tú hayas desayunado, quiero que bajes enseguida.

Marco colgó el teléfono sin darle opción a hablar. Mientras Holly estaba
colgando el auricular, completamente asombrada, alguien llamó a la puerta. Era
el mayordomo, que le llevaba el desayuno que Marco le había prometido. ¿Y
había contratado una niñera para que se ocupara de Timmie? ¿Se había vuelto
loco? Además, no podía permitirle que le comprara ropa. Aquello estaba
completamente descartado.

Sin embargo, el hambre la hizo sucumbir a la primera tentación, la del
desayuno que le habían subido sobre una bandeja, que el mayordomo le había
colocado encima de la cama. Mientras comía, se tocó el lugar de la base del
cráneo donde se había golpeado. Todavía le dolía un poco, pero después de una
noche de sosegado descanso se sentía mucho mejor. En cuanto hubo
desayunado, se dio una rápida ducha y se puso sus pantalones vaqueros y su
camisa, ya limpios. Además, añadió a su atuendo un jersey de hombre que había
encontrado entre las ropas que Ezio le había llevado.

Tras peinarse vigorosamente, bajó corriendo las escaleras. Encontró a
Marco, paseando impacientemente por el vestíbulo. Solo con verlo, sintió que el
aliento se le helaba en la garganta. Iba vestido con un elegante traje gris perla,
que destacaba aún más su apostura y su piel bronceada. Su cabel o negro
brillaba bajo la luz que entraba por las ventanas y Holly sintió un irrefrenable
deseo de tocarlo.

—No puedo dejar que me lleves de compras —le dijo, en cambio, con un
hilo de voz.

Una curiosa expresión tensó los rasgos de Marco. Su fuerte mandíbula
se tensó.

—Hoy necesito una distracción. Y tú eres esa distracción. Me estarás
haciendo un favor.

Tan desconcertada se quedó Holly por aquellas palabras que estaba ya
casi dentro de la limusina antes de que recordara que aún no había visto a su
hijo.

—Solo dos minutos, Marco —dijo, pronunciando su nombre por primera
vez, lo que la hizo sonrojarse ligeramente.

La niñera era una joven muy agradable que hasta l evaba uniforme.

Parecía el tipo de niñera que se contrataría para cuidar de un príncipe. De
hecho, el pequeño Timmie subido en un imponente carrito, podría haber
aspirado a serlo de no haber sido por sus raídas ropitas.

—¿Satisfecha? —le preguntó Marco, mientras Holly entraba de nuevo en
la limusina.

—Timmie parece estar muy contento...

—Deberías dejar de llamarlo Timmie y hacerlo por su nombre completo,
Timothy —le dijo él, mientras Ezio se sentaba al lado del chófer.

—¿Por qué?

—Debes darle un nombre que le sirva también cuando sea adulto, no uno
que lo haga parecer un caniche.

Holly se sonrojó, pero no dijo nada. Sentía la sensación de verse llevaba
por una fuerte personalidad en un viaje que no lograba entender.

—¿Es. . es que algo va mal. . que te hace necesitar una distracción? —
musitó ella, minutos después.

—Todo va perfectamente —replicó Marco, de perfil, dejando que ella
admirara sus largas y espesas pestañas—. Todo va como debería ir —añadió, en
un tono de voz tan duro que hizo que Holly se quedara helada hasta la médula.

—Entonces, ¿hoy no tienes que trabajar? —dijo ella, tratando de hacer
todo lo posible para reparar el aparente daño que había causado.

—No.

—¿Y el que me lleves de compras es solo un capricho... algo que suelen
hacer las personas ricas cuando se aburren?

—Se podría pensar eso —respondió Marco—, pero también se podría
decir que quiero mimarte un poco porque tú no pides nada y no estoy
acostumbrado a eso en una mujer.

—Y yo no estoy acostumbrada a que los hombres me compren cosas —
afirmó Holly, con una repentina seguridad en sí misma—. Jeff solía pedirme
dinero prestado constantemente. Siempre se le acababa. Y yo siempre me he
pagado mis cosas. . bueno, hasta hace poco.

—Jeff... ¿Es ese tipo el padre de Timothy? Parece una alhaja —dijo él,
con desprecio—, ¿Dónde está?

—No lo sé.. ni quiero saberlo —susurró Holly, a pesar de que un temblor
la sacudió de la cabeza a los pies—. La última vez que lo vi, me pegó...

—¿Cómo has dicho? —preguntó Marco. Tras volverse para mirarla, la
agarró del hombro.

—Menuda bocazas soy —musitó Holly. Siempre había tenido la intención
de que aquello fuera un secreto.

—¿Has dicho que te pegó? —insistió Marco.

—Fue culpa mía...

—¿Por qué dices eso?

—Yo vine a Londres con Timmie para encontrar a Jeff. Me llevó tiempo,
porque había cambiado de trabajo y se había mudado de su última dirección
conocida—explicó Holly—. Yo fui una estúpida. Después de todo, él siempre
supo cómo ponerse en contacto conmigo, pero yo no quería aceptar que
habíamos terminado...

—Tenías un hijo suyo. Claro que no querías aceptarlo. ¿Sabía él que
estabas embarazada cuando te abandonó?

—Cuando me abandonó —repitió ella.

Aquella palabra hacía que sonara mucho peor lo que Jeff había hecho. En
realidad, solo había dejado de llamarla. Sabía que seguir a Jeff a Londres
había sido la segunda peor equivocación que había cometido en su vida. Con un
niño, le había resultado imposible mantenerse en una ciudad tan cara, pero no
tenía ningún otro sitio al que ir ni familiares con los que ponerse en contacto.

—No, no lo sabía —añadió el a—. De hecho, yo misma tardé bastante en
darme cuenta de la situación.

—¿Qué ocurrió cuando por fin lo encontraste?

—Estaba viviendo en un apartamento muy elegante en Notting Hil . Yo
llevaba a Timmie conmigo, dado que no tenía ningún otro sitio donde dejarlo.

Jeff abrió la puerta...

—¿Y? —preguntó Marco, impaciente.

—Me dijo que tenía una visita y me metió rápidamente en la cocina.

Cuando le dije que era el padre de mi hijo se puso hecho una furia. Entonces,
apareció su novia... aquello fue peor aún que él me pegara porque sintió pena por
mí. Aquel era su piso y decidió echar a Jeff a la cal e hasta que se serenara.

Ella era muy sofisticada, mucho más mayor que yo, y no se sentía nada
avergonzada por la situación. Incluso me preparó una taza de té mientras me
decía que ir persiguiendo a Jeff con un niño había sido una estupidez. Me dijo
también que Jeff había perdido la cabeza porque yo lo había acorralado cuando
ella estaba en casa y que él solo había tratado de librarse de mí para que ella
no descubriera que era el padre de mi hijo.

—Encantadora...

—Tenía razón —susurró Holly, mientras se secaba las lágrimas con la
manga—. Yo solo estaba demasiado asustada de afrontar el hecho de que
estaba completamente sola, así que me aferré al estúpido sueño de que todo
cambiaría cuando él viera a... Timothy.

—No te has perdido nada —dijo Marco, mientras le levantaba el rostro
para secarle las lágrimas con su propio pañuelo—. Tu hijo y tú tenéis suerte de
haber podido escapar de un hombre que utiliza con tanta rapidez los puños en
un momento de crisis.

Holly sintió la cálida mirada de Marco sobre ella. Al levantar los ojos,
sintió que Jeff desaparecía tan rápidamente de sus pensamientos como si no
hubiera existido nunca. Marco estaba tan cerca de ella que casi no podía ni
respirar. Bajó de nuevo los ojos y los centró sobre la sensual boca de su
protector y, sin poder evitarlo, sacó ligeramente la lengua para humedecerse
los resecos labios. Nunca en toda su vida se había sentido tan desesperada, tan
ansiosa por sentir los labios de un hombre sobre los suyos. El deseo era casi
insoportable.

—No serán mis puños lo que tengas que temer de mí —murmuró Marco,
de repente—. Yo soy mucho más imaginativo, aunque probablemente también
más peligroso...

«Por favor, por favor, bésame. No me importa», pensó Holly, sin poder
evitarlo. Entonces, el mágico momento se rompió cuando él se volvió para
contestar el teléfono. Ni siquiera lo había oído sonar, tan fuerte había sido el
contacto que se había producido entre ellos.

Marco la l evó primero a un exclusivo salón de peluquería para que le
arreglaran el cabello.

—¿Cortárselo? —dijo, incrédulo, repitiendo las mismas palabras de la
estilista—. ¿Tanto?

Sin pensárselo dos veces, agarró a la joven de la mano y tiró de ella
rápidamente para sacarla del salón.

—¿Qué estás haciendo? —preguntó Holly, avergonzada, al notar que todo
el mundo se volvía a mirarlos.

—No te pienso dejar en manos de una lunática a la que le encanta utilizar
las tijeras...

En aquel momento, una voz femenina rompió el silencio que parecía
rodearlos.

—¡Marco!

Una impresionante morena, con ojos felinos y unos labios de vampiresa
se acercó a ellos. Sin embargo, a pesar de su elegante porte, se notaba una
cierto pánico en su actitud.

—Esa estúpida recepcionista no te ha reconocido, ¿verdad? Que tú
salgas de mi salón con el ceño fruncido es muy malo para mi negocio.

—¡La mejor de tus estilistas quiere cortarle esa gloriosa melena! —
exclamó él, señalando a Holly.

—Evidentemente, se trata de una mujer sin imaginación. Yo me ocuparé
personalmente de ella. En realidad, solo necesita que se le dé un poco de forma.

¿Quién es? ¿Una de tus primas de Italia? —añadió la mujer, como si Holly
fuera muda.

—Casi no habla inglés —afirmó Marco, ante la incredulidad de Holly, que
casi no podía dar crédito a lo que estaba escuchando.

—Supongo que tendrá nombre. Yo me l amo Sly —dijo la mujer,
extendiendo una mano, con una manicura perfecta, a la asombrada Holly.

—Se llama Fiammetta —dijo Marco, sin inmutarse—. Es muy tímida. Me
gustaría que también la maquillaras...

—¿Qué edad tiene?

—La suficiente para poder parecer una mujer —respondió Marco, con
voz profunda.

—En ese caso, supongo que estarás pensando hacer algo con respecto a
la ropa que lleva puesta —replicó la dueña del salón, entre risas.

Quince minutos más tarde, Holly estaba sentada delante de un espejo
mientras Sly le cortaba el cabello con exagerado cuidado.

—Lo que Marco quiere, Marco lo consigue...

Dado que Holly no conocía ni una sola palabra de italiano con la que
contestar y no se atrevía a imitar el acento, apretó los labios y guardó silencio.

Cuando pudiera estar con Marco a solas, le iba a echar una buena reprimenda
por lo que le estaba haciendo. ¿Por qué había tenido que privarla de la habilidad
de hablar?

—Ojalá yo hablara italiano —suspiró Sly—. Me apuesto algo a que tú
conoces todos los detalles de la historia. Daría mi brazo derecho por conocer
los sucios entresijos de la caída de Christabel. Los rumores resultan tan
intrigantes...

¿Quién era Christabel? ¿Sería alguna ex novia de Marco? Decidió
apretar los dientes y aguantar estoicamente la sesión de peluquería y
maquil aje. No pudo verse hasta el último momento. Entonces, se limitó a
contemplarse con incredulidad. La transformación era increíble.

—Soy la mujer en mi profesión, aunque esté mal que lo diga yo misma —
comentó Sly, a! notar el asombro de la ¡oven.

Le había aplicado una sombra grisácea en los párpados, lo que le daba una
dramática profundidad y hacía que el color de los ojos resaltara aún más. Sly
había conseguido que los pómulos le destacaran como si fuera la modelo de una
revista y su boca, maquillada de rosa, parecía tan jugosa como un melocotón.

Marco estaba esperando en recepción, hablando en italiano a través de
su teléfono móvil. Al verla, bajó el teléfono y una suave sonrisa se reflejó en su
hermosa boca.

—Bella Fiammetta...

En aquel mismo momento, Holly supo que se había enamorado
desesperadamente de él. Se sentía luminosa, con una bombilla en medio de la
oscuridad. Y era él quien le daba la corriente necesaria para brillar, él el
hombre que, por primera vez en dos años, había conseguido que se sintiera
orgullosa de sí misma.

Tras colocarla una mano en la espalda, la acompañó de nuevo a la limusina.

—¿Por qué le dijiste a Sly esa mentira de que yo era italiana. —le
preguntó Holly, tratando de encontrar la furia que había experimentado al
conocer a la estilista. Sin embargo, no pudo hallarla.

—Es la chismosa mayor de toda la ciudad. Podría haber hecho que le
contaras tu vida entera en solo cinco minutos.

—¡No podía ni hablar! ¡No sé ni una sola palabra de italiano!

—Lo sé. Ha sido una jugada muy inteligente por mi parte, ¿verdad? —
bromeó Marco—. He conseguido casi el mismo efecto que si os hubiera
amordazado a las dos. Sly estaba temblando de pura frustración.

Holly lo golpeó, a modo de broma, sobre las costillas. Entonces, apartó
rápidamente la mano, temerosa de haberse mostrado demasiado familiar con
Marco. Sin embargo, él le dedicó una sonrisa que hizo que el corazón de Holly le
diera un golpe en el pecho.

La siguiente parada fue una boutique tan sofisticada, tan grande y con
tanto estilo que, cuanto más entraban, más trataba Holly de esconderse tras
Marco, avergonzada de su humilde atuendo.

— ¿Qué papel te gustaría representar aquí? ¿El de la hija de un
millonario excéntrico? ¿Un miembro de una casa real europea que viaja de
incógnito?

—Creo que prefiero ser yo misma, aunque me gustaría que tú te ocuparas
de hablar con la dependienta —susurró Holly, al ver que una esbelta mujer se
dirigía hacia ellos.

—Lo único que preocupa a todas estas personas es el color de mi dinero
—musitó Marco, no sin cierto aire de amargura—. Cuanto más rico eres, más se
humillan ante ti estas personas.

—Yo no sé mucho sobre eso, pero espero que no vayas a ser grosero —
musitó Holly, muy preocupada.

Inesperadamente, Marco se echó a reír.

La envió sola con la dependienta a la sección de lencería. No prestó
atención a los abundantes consejos de la dependienta que trataba de venderle
cien artículos de cada prenda, por no hablar de cosas que Holly ni siquiera
había sabido que existían. Al final, se decidió simplemente por varios juegos de
sujetador y braguitas. Decidió que no necesitaba camisón, dado que había
encontrado uno en la bolsa que Ezio le había dado y que le servía muy bien. No
era ninguna manirrota. Su conciencia le advirtió que no estaba bien que dejara
que Marco se gastara su dinero en ella. Sin embargo, lo estaba haciendo
sonreír y bromear. Solo por eso, podría dejar que le comprara cien sacos de
abono si era aquello lo que quería.

—Esta es la parte que me gusta más —anunció Marco, cuando Holly volvió
a reunirse con él. Estaba sentado sobre un taburete, al lado de un mini bar, en
una espaciosa sala que contenía una pequeña pasarela—, ¿Te apetece un poco de
champán?

—¿Qué es lo que ocurre ahora? —quiso saber Holly mientras se subía con
dificultad a otro taburete y aceptaba la copa que él le ofrecía.

—Las modelos muestran las creaciones. Nosotros elegimos lo que nos
gusta y entonces tú te lo pruebas.

—Veo que ya has hecho esto antes —dijo ella.

Descubrió que no le gustaba la idea de que hubiera hecho aquello mismo
con otras mujeres.

—Pero nunca sin que me lo pidan o me engañen para que lo haga —confesó
Marco, tristemente.

—Si es eso lo que sentías, simplemente deberías haber dicho que no —
afirmó Holly, asombrada de que ciertas mujeres pudieran llegar a tales
extremos solo por avaricia—. Es decir, esto no ha sido idea mía y no parece
estar divirtiéndote mucho más que a mí así que ¿por qué no lo dejamos ya? Por
favor...

—Yo no quiero dejarlo —replicó él, agarrándole un rizo y enredándoselo
en el dedo—. Quiero ver que estás hermosa...

—No puedo ser lo que no soy... —susurró ella, muy confusa.

—Tú puedes ser lo que quieras ser, cara. .

Holly lo miró a los ojos y sintió que el corazón empezaba a latirle a toda
velocidad. La cautela que las últimas y duras lecciones que la vida le había
enseñado le obligó a tener los pies en el suelo. Sabía que los cuentos de hadas
no existían en la vida real. Sin embargo, cuando separó ligeramente los labios
para tomar oxígeno, notó que Marco se acercaba a ella y que le acariciaba
suavemente la boca con la punta de la lengua. Solo duró un segundo, pero sintió
una corriente eléctrica que se abrió paso a través de ella e hizo que su cuerpo
respondiera de un modo instantáneo, apasionado. Aquella sensación le había
producido tanto placer que se echó a temblar, y se habría caído al suelo si él no
la hubiera rodeado con un brazo para evitarlo.

—Relájate...

Holly estaba atónita. Tal vez aquello solo había sido un ligero coqueteo
para él, pero le había provocado sensaciones que ella nunca había conocido.

Quiso mostrar una actitud tan despreocupada como él, pero le resultó
imposible. ¿Qué quería de ella? No sería lo evidente, ¿verdad? ¿No sería que
quería una amante de bajo presupuesto? ¿Qué tenían ellos en común?

—Lo siento, no he podido resistirme —admitió Marco, en voz baja.

—Me apuesto algo a que puedes resistirte a mis encantos perfectamente
—le espetó ella—. ¡No juegues conmigo!

—Entonces, deja de darme luz verde —replicó él, dejando a Holly tan
desconcertada que la joven se sintió aliviada cuando una mujer se acercó al
estrado.

Las cortinas se abrieron y salió la primera modelo. Desde el primer
momento, Holly se quedó atónita. Nunca antes había visto un desfile de
modelos y la desconcertaba que todo aquello se hubiera preparado
exclusivamente para ellos dos. Las descripciones que la mujer iba haciendo de
los trajes no significaban nada para ella, pero todos los diseños le parecieron
maravillosos. Sin embargo, no se podía imaginar vestida con prendas de aquel
calibre.

—¿Te ha gustado? —le preguntó Marco, cuando las cortinas se cerraron
por fin.

—Sí... gracias.

—¿Irás ahora a probarte la selección que he hecho para ti?

—¿Por qué? Yo nunca me voy a poner esas prendas en toda mi vida —
protestó Holly— Soy mucho más humilde que todo eso y me alegro de serlo.

¿Dónde diablos me iba yo a poner todos esos trajes y vestidos largos?

Sin prestar atención a lo que había dicho, Marco la ayudó a descender
del taburete y la envió en dirección hacia la mujer que había estado
describiendo los modelos y que la esperaba con los brazos abiertos. La llevaron
a un vestidor, donde Holly se convirtió en el centro de atención de una horda
de dependientas. Ya la esperaban una selección de bolsos y zapatos. La hicieron
vestirse con prenda tras prenda para luego ver cómo desfilaba por la pasarela.

Al principio, se mostró muy tímida y se limitó a quedarse inmóvil
mientras Marco le decía que se moviera. Entonces, alguien puso un poco de
música y Holly encontró el espíritu propio de la ocasión. Empezó a posar, a
imitar a las modelos. Cada vez que él reía, exageraba más sus movimientos.

Holly también se estaba divirtiendo, pero su mayor placer provenía de ver cómo
Marco disfrutaba.

—Ponte el vestido verde —le dijo Marco, cuando hubieron terminado.

De acuerdo. Le permitiría que le comprara solo un vestido. En realidad, le
había parecido que no era un hombre muy práctico. Con un par de faldas y de
blusas y unos pantalones en una tienda cualquiera habría sido más que
suficiente. Solo Dios sabía cuánto dinero costaba aquel vestido. Este le dejaba
los hombros al descubierto, para luego recogérsele en un corpiño de terciopelo
y terminar con una falda que le llegaba hasta las rodillas. En realidad, el
vestido le encantaba. Al verse en el espejo, le pareció que era una joven de la
alta sociedad, sin una sola preocupación en el mundo...

Holly salió del vestidor para reunirse con Marco, sin poder evitar la
considerable altura de los zapatos que llevaba puestos.

—Estás preciosa, cara... —susurró él. Entonces, tomó de una sil a una
prenda que parecía de piel y se la colocó alrededor de los hombros—. Y ahora
pareces una reina. .

Había espejos por todas partes. Cuando Holly se miró, vio un hermoso y
suave abrigo de piel sintética en color crema, que le llegaba hasta media pierna,
y que proporcionaba un bellísimo contraste con el color de su cabello.

—¿Te ganas la vida haciendo que se cumplan los sueños de los demás? —
le preguntó a Marco, a través del espejo. Al verse junto a él, se echó a temblar
y recordó que los sueños nunca duran—. Deberías hacerlo.

—Todavía no ha terminado el día.

En realidad, ya era bien entrada la tarde. Holly no se había dado cuenta
de lo tarde que era hasta que salieron de la tienda y vio que ya había
anochecido completamente.

—¿Está abierta esta tienda siempre hasta estas horas?

—No. Hoy ha estado abierta solo por nosotros. Ahora, ¡remos a cenar.

Ezio se incorporó al verlos llegar. Estaba apoyado sobre el capó de la
limusina. Al mirar a Hol y, su rostro se tensó y se dio la vuelta.

—¿Por qué me ha mirado Ezio de ese modo? —susurró ella, muy afectada.

—Ezio no debería mirarte de modo alguno —replicó Marco, con dureza.

La llevó a un restaurante que parecía ser de los más exclusivos de la
ciudad. El maítre se acercó rápidamente para saludar a Marco, por lo que Holly
dedujo que era un cliente habitual. Mientras avanzaban entre las mesas, la
suave conversación desapareció secamente, dejando una sensación incómoda.

Todas las cabezas parecían estar pendientes de ellos.

—¿Por qué me da la sensación de que todos nos están mirando?

—Te estás mirando a ti —respondió Marco.

—¿A mí? —replicó Holly, atónita.

—Están especulando con tu identidad. Estás muy hermosa con ese
vestido...

Al oír aquel as palabras de apreciación, Holly sintió que el corazón le
latía aún con más fuerza y sonrió. No creía que nadie tuviera el más mínimo
interés por ella, pero aceptó el cumplido.

Cuando se hubieron sentado, se puso a estudiar el menú que el maítre le
había entregado. A pesar de que todo parecía estar en inglés, no entendía
ninguno de los términos que allí se mostraban.

Cuando llegó el camarero, Holly se sentía al borde del pánico. Todavía
estaba buscando frenéticamente un plato que pudiera reconocer.

—Yo te recomendaría el sorbete —murmuró Marco.

—Oh, sí... creo que me gustaría —dijo Holly, aliviada.

Marco estaba charlando animadamente con ella cuando le colocaron
enfrente algo que parecía un pudín en una copa muy alta. Trató de no parecer
sorprendida y no le prestó atención. Sin embargo, no conseguía saber cuál de
los cubiertos debía utilizar. Mientras tanto, Marco se estaba tomando
tranquilamente una sopa.

—En realidad, no tengo mucha hambre —dijo, cuando el sorbete empezó
a perder su consistencia, a pesar de que se sentía verdaderamente hambrienta.

Cuando llegó la hora de elegir el siguiente plato, decidió mostrarse más
segura de sí misma.

—Tomaré una ensalada —afirmó, aunque enseguida lamentó haberlo
hecho. Aquello parecía ser un plato especial y se produjo un gran revuelo para
decidir el tipo de ensalada que quería tomar. Holly se moría por decir que
simplemente le bastaba con un poco de lechuga.

Supo que había utilizado los cubiertos equivocados para tomarse la
ensalada porque, cuando los agarró, el camarero se inclinó sobre ella para
retirárselos. Sin embargo, decidió pretender que no se había dado cuenta. Al
menos, pudo comer algo.

Cuando llegó al postre, se sintió mucho más tranquila. No había duda
alguna de que chocolat querría decir chocolate. A los pocos minutos, el
camarero le llevó lo que había pedido. Era algo parecido a una tela de araña, que
cubría una especie de concha que contenía algo que no era capaz de tomar, y un
montón de hojas y bayas que adornaban el plato. Estas últimas sabían a veneno
puro y le quitaron las ganas de probar el resto.

—Deberías comer más —le dijo Marco, sin tocar las hojas y las bayas que
había en su plato y tomando directamente una porción de merengue con un
tenedor.

¿Un tenedor?

Holly apartó el plato y decidió que el hambre era mejor que la vergüenza
pública. Decidió que, en cuanto todos se hubieran ido a la cama, iría a asaltar el
frigorífico que había visto en la cocina.

En la puerta del restaurante, Marco le rodeó los hombros con el
delicioso abrigo. Aquella atención tan personal la hizo sentirse muy importante,
pero recordó que, solo dos noches antes, había estado vagando por las calles,
hambrienta y asustada. Aquel pensamiento le ayudó a volver a poner los pies en
el suelo. Aquel era el mundo de Marco, no el suyo.

Recordó que el beso que él le había dedicado antes solo había sido un
coqueteo. Él era un hombre muy atractivo y solo había estado flirteando con
ella. Al entrar en la limusina, pensó en su hijo. Timmie, que no era lo
suficientemente sofisticado como para pertenecer a aquella clase y al que se le
había l amado Timothy, era su verdadero mundo, junto con los pequeños
estudios, los caseros, los trabajos interminables y aburridos. .

A pesar de todo, contempló a Marco una vez más, tratando de almacenar
imágenes para el futuro. No sólo era su atractivo, su innata elegancia; tenía un
aura de seguridad en sí mismo que transmitía a ella también. Nada podía ir mal
mientras estuviera a su lado. ¿Era posible enamorarse tan rápidamente? Tanto
si lo era como si no, tendría que olvidarse de sus sueños de adolescente, de los
lujos... Sin embargo, por mucho que se esforzaba, no conseguía dejar de
mirarlo.

—No tienes por qué conformarte solo con mirar, cara —murmuró él de
repente—. Puedes tocar también.

Atónita. Hol y se quedó inmóvil. El rubor volvió a cubrirle el rostro. Con
aquellas palabras, se sentía como si Marco la hubiera desnudado delante de una
divertida audiencia. Sabía que meterse en la cama con Marco Lombardi sería la
mayor de las equivocaciones. No solo fracasaría a la hora de transmitirle la
imagen que había querido darle de sí misma, sino que se sentiría humil ada y
barata después.

—¿Para eso me has dado un día de cuento de hadas? —replicó.

—Claro que no —respondió él, tensando el rostro.

—Me has vestido como si fuera una muñeca y me has hecho probar una
muestra de lo que presumiblemente, a ti te gusta —prosiguió ella, tratando de
aguantar los sollozos que se abrían paso en su interior—, pero yo sigo siendo la
misma. Tal vez, no sea muy especial, pero si hubo algo que aprendí de Jeff fue
que tengo que respetarme más a mí misma.

—En estos momentos, no quiero oír hablar de ese novio tuyo —replicó él,
lleno de mordacidad—. Sin embargo, puedes estar segura de que nunca he
tenido que chantajear a una mujer para que se metiera en mi cama.

Holly creyó aquellas palabras. No obstante, sabía que si volvía a hablar,
se echaría a llorar y quedaría todavía más en ridículo. Cuando la limusina llegó a
la casa, se bajó de ella rápidamente y empezó a subir las escaleras antes de
que Marco hubiera podido entrar en la casa. Se dirigió directamente a su
habitación. Lo primero que hizo fue ir a ver a su hijo. El niño estaba
profundamente dormido y Holly decidió que, al día siguiente, se iría
directamente a los servicios sociales para buscar un trabajo. El día siguiente
sería el comienzo de una nueva vida.

Bajo la ducha, dio rienda suelta a sus lágrimas. ¿Cómo podía haberse
sentido tentada? Había sido un día mágico, pero Marco no era muy diferente
del resto de los hombres que había conocido. Estaba programado por sus
hormonas y siempre dispuesto a aprovecharse de las mujeres.

Se puso el camisón de seda blanco que había llevado la noche anterior. Le
quedaba algo estrecho, sobre todo en el escote, pero no tenía intención alguna
de bajar vestida de aquella guisa a la cal e. Se metió en la cama, pero no
consiguió dormir. Entonces, oyó un suave sollozo que procedía de la habitación
de Timmie. Rápidamente, salió de la cama para ver cómo estaba su hijo.

El niño seguía dormido. Cuando comprobó que estaba bien y que dormía
tranquilamente, decidió que, seguramente, solo había sido un mal sueño. Se
dispuso a volver a su dormitorio, pero entonces, en la puerta que comunicaba la
habitación con el pasillo, se quedó petrificada al ver a Marco, de pie en el
umbral, vestido solo con un par de calzoncillos bóxer de color negro.

Capítulo 4

HE OÍDO que Timothy lloraba. . ¿está bien? —preguntó Marco.

—Sí, sigue dormido —le dijo Hol y, en un hilo de voz.

El cabello de ébano de Marco estaba alborotado, su fuerte mandíbula
oscurecida por el nacimiento del vello y sus ojos estaban tan brillantes como
siempre. Parecía un sexy bucanero, fuerte y masculino. Holly se sintió incapaz
de moverse, como si se hubiera quedado pegada a aquel sitio, y no dejaba de
mirarlo, con los labios ligeramente entreabiertos. Si le había resultado
imposible dejar de mirarlo cuando estaba vestido, el desafío era aún mayor
cuando estaba medio desnudo. Aunque sabía que no debía mirarlo de aquel modo
y se sentía muy avergonzada por su propia fascinación, no podía dejar de
hacerlo.

Parecía que el corazón le estaba latiendo en la garganta. Marco era
magnífico. La dilatada mirada de Holly iba desde sus anchos y suaves hombros,
los rizos oscuros que le adornaban liberalmente el torso, pasando por su firme
vientre hasta la cinturilla de los bóxer, que ceñían sus esbeltas caderas y
parecían desafiar su curiosidad, Holly se detuvo ahí, horrorizada.

Con los ojos más brillantes que nunca. Marco se acercó a ella. Iba
descalzo y no hizo ni un solo ruido mientras caminaba. La tranquilidad se había
convertido en un silencio eléctrico, vivo con peligrosas vibraciones. Solo
entonces se le ocurrió a Holly que su ligero camisón no era la prenda de vestir
adecuada para presentarse delante de un macho tan apasionado. Las mejillas le
ardían fieramente y, como protección, Holly dobló los brazos y se cubrió el
pecho.

—Debemos estar en igualdad de condiciones, cara —susurró él.

Entonces, le agarró suavemente las muñecas y se las apartó. Durante
unos minutos, le dedicó una intensa mirada de apreciación.

Holly sintió que el aliento la ahogaba en la garganta. Sabía que estaba
contemplándole los senos, que se dibujaban claramente por lo ajustado que le
estaba el cuerpo del camisón, y sintió la quemazón de su propia mortificación.

Marco exhaló un profundo y gutural sonido. Entonces, extendió la mano y
tiró de ella. La estrechó contra él, colocándole las manos en las caderas para
conectar más íntimamente su feminidad con la plenitud de la fuerza de su
erección.

—Espero que estés de humor pasa satisfacer a un hombre muy
hambriento, bella mía —gruñó Marco, segundos antes de que tomara la boca de
ella entre sus labios con arrolladora pasión.

Aquel era su primer y verdadero beso e hizo que Holly perdiera el
control. Estaba tan pegada a él que era consciente de su virilidad con cada
fibra de su ser. La boca de Marco era dura, caliente y carnal. Nadie la había
besado nunca de aquella manera. Tras hacer que separara ligeramente los
labios, inundó la tierna humedad del interior de sus labios con la lengua,
entablando una batalla muy sensual. Le hizo querer más, le hizo querer tanto
más que Hol y se echó a temblar y gimió bajo la desatada pasión de la que él la
había hecho blanco.

La fuerza de sus manos la moldeaba contra él. Entonces, la tomó
súbitamente en brazos. Los temerosos ojos de Holly se abrieron justo en el
momento en que él cerraba una puerta tras ellos. Unas impresionantes lámparas
lucían a ambos lados de una enorme cama. El cabecero, tallado en madera, se
completaba con un fabuloso dosel formado de elaborados pliegues de tela que
caían hasta el suelo.

—Me has tenido muy caliente todo el día —musitó Marco.

—¿De verdad? —preguntó ella, tímidamente. Se maravil aba de que
pudiera haber incitado el deseo de un hombre como Mareo. A pesar de todo, lo
único que la preocupaba era ser una decepción para él. Ni por un momento se le
pasó por la cabeza negarse a lo que Marco quería de ella.

—Estoy duro como una roca, ¿no te has dado cuenta todavía?

Aquella afirmación tan franca le llenó las mejillas de rubor. Marco se
sentó en el borde de la cama, con ella todavía en brazos.

—¿Cómo puede ser que una madre soltera se sonroje con tanta
frecuencia?

—No lo sé.

Sin embargo, aquella pregunta le dolió profundamente, dado que sugería
que había mantenido relaciones sexuales frecuentemente antes de quedarse
embarazada, lo que estaba muy lejos de la verdad. A pesar de todo, aquellos
ojos tan hermosos hacían que se perdiera sin posibilidad alguna de encontrarse.

Aquella era la única vez que se sentiría tan cerca de un hombre como él. Sabía
que aquel no era el inicio de una relación. Los hombres como Marco Lombardi no
tenían relaciones con chicas corrientes como ella. De hecho, no se imaginaba
qué milagro habría ocurrido para que hubiera podido parecer atractiva ante sus
ojos.

Marco la dejó en el suelo para que pudiera ponerse de pie. La colocó
entre sus muslos y levantó ligeramente la mano para tocar las hombreras que
sostenían el camisón.

—Quiero mirarte —le dijo.

Y antes de que pudiera imaginarse lo que había querido decir con aquello,
sintió que Marco le bajaba las hombreras para que el camisón cayera al suelo.

—Por favor...

Holly se echó a temblar. Estaba desnuda delante de un hombre por
primera vez en su vida, por lo que tuvo que resistir la urgencia de volver a
cubrirse. Un extraño sentimiento de calor le ardía entre las caderas, a medida
que la ardiente mirada que él le estaba dedicando le recorría los pechos, los
rosados pezones que los coronaban y el delicado vello color bronce que le
cubría la entrepierna.

Marco volvió a tomarla entre sus brazos, como si fuera una muñeca.

—Estás temblando... y ni siquiera te he tocado.

—Sí... —susurró Hol y avergonzada de su propia debilidad y presa de un
desesperado anhelo físico.

—Tienes la piel tan clara comparada con la mía —musitó, al tiempo que
colocaba una mano sobre el delicado torso de Holly y escuchaba cómo ella
contenía el aliento. Después, deslizó un poco más la mano y empezó a juguetear
con los erguidos pezones—. Tienes unos senos muy hermosos...

Holly había dejado caer la cabeza hacia atrás y gemía en voz alta,
haciendo de un modo desesperado que él la acariciara una y otra vez. Entonces,
Marco bajó la cabeza y tomó entre sus labios una de aquellas rosas. Holly gritó
de placer, incapaz de controlar su propia reacción.

Marco torturaba la tierna carne con los dientes, dejando que la lengua
aliviara con su humedad las zonas más sensibles. Holly no había conocido nunca
placer como aquel, no había sabido que su cuerpo pudiera sentir con tanta
intensidad. Cada vez que la tocaba, el placer aumentaba y luchaba por buscar
más y más sensaciones, que hacían que los músculos se le tensaran como nunca
había experimentado antes.

Marco la levantó entre sus brazos y la colocó en el centro de la cama. A
continuación, se inclinó sobre ella, ejerciendo plenamente su satisfacción por
un control absoluto. Hol y, al mirar la intensidad de aquellos ojos dorados,
sentía como si se deshiciera como la miel. Nunca antes había sido más
consciente de su propio cuerpo. Tenía los pezones hinchados y brillando por los
besos que él les había dedicado. Su íntima feminidad estaba húmeda y lista. .

Holly clavó las uñas en la colcha para tratar de aferrarse al mundo que
parecía más bien propio de una fantasía erótica, un mundo que le había
resultado completamente ajeno hasta entonces. Al hacerlo, se sintió
completamente fuera de lugar. Estaba nerviosa, al contrario que unos minutos
antes, cuando había anhelado saber lo que la esperaba a continuación.

—¿Podrías apagar las luces? —susurró, con voz temblorosa.

—No... quiero verte —afirmó Marco.

—¿Verme? —preguntó Holly completamente asombrada por aquel
concepto.

—No tienes nada que esconder. No puedes. Y me gusta así. Gozo con el
hecho de ver que sientes todo lo que me demuestras...

—¿Sí? —musitó ella.

Enseguida, bajó los ojos. Se sentía presa de una intensa mortificación...

—Mírame... —insistió Marco. Holly cerró los ojos—. Holly... si me deseas,
mírame.

Durante un instante, ella se sintió como un juguete que Marco
controlaba. Abrió los ojos y vio que él se tumbaba sobre la cama, dominante y
masculino, pero absolutamente irresistible. Miró... claro que miró. Se sentía
literalmente inmovilizada por el poder de aquel os ojos oscuros.

Con una profunda risotada de satisfacción. Marco dejó que la punta de la
lengua acariciara suavemente los labios de Holly, para luego deslizarse entre
ellos, con un erótico movimiento que hizo que el corazón de la joven latiera a
toda velocidad. Entonces, se incorporó ligeramente y se despojó de los
calzoncil os. En aquel momento, Hol y se sonrojó aún más. Nunca antes había
visto a un hombre en aquel estado, ni había querido hacerlo, pero allí estaba,
con el sexo completamente erguido. Parecía haber más de lo que ella, en su
ingenuidad, había esperado.

—¿Qué pasa? —preguntó Marco, al notar algo extraño inmediatamente.

—Nada...

Ya se había resignado ante la perspectiva del dolor, pero se consoló al
pensar que, lo que ella había creído que se desarrollaba durante horas, apenas
sobrepasaba el minuto.

Marco se cernió sobre ella con la gracia de un predador. Volvió a
juguetear con la boca de la joven, mientras con una mano le acariciaba
suavemente un pecho y hacía que su rosada cima se irguiera de nuevo entre sus
dedos. Toda la aprensión que ella estaba sintiendo en aquellos momentos
desapareció mediante un largo suspiro, mientras las caderas se le levantaban
de la cama en un movimiento instintivo más viejo que el propio tiempo...

—Quiero torturarte de placer, bella mía.

Deslizó un dedo entre los labios entreabiertos de Holly. Ella lo lamió
instintivamente. Poco a poco, el deseo volvía a despertarse dentro de ella.

—Quiero que me supliques —añadió Marco, frotándose contra ella para
que pudiera sentir la dura y potente fuerza de su excitación—. Va a ser una
noche muy larga...

Holly se sintió reaccionar ante aquellas palabras de amenaza sensual.

Sintió que, de nuevo, se deshacía por dentro, que era esclava de aquel a voz,
del cálido aroma que emanaba de él y de las seductoras sensaciones que estaba
experimentado al notar aquel poderoso cuerpo contra el suyo. Entonces, ella
levantó la mano y le tocó una mejilla. Le encantaba tocarlo, sentirlo contra sus
dedos. Se sentía totalmente vinculada a él, atrapada por aquellos maravillosos
ojos, en trance...

Marco giró la cabeza y atrapó uno de los dedos de la mano de Holly entre
sus labios. De repente, ella ya no pudo resistirlo más y apartó el dedo para
encontrar aquella seductora boca sólo para sí misma. Hundió los dedos en aquel
glorioso cabello oscuro y dejó escapar un gemido mientras Marco le devoraba la
boca con ardiente pasión. Anhelaba sentirlo, estaba experimentando un deseo
que nunca había sentido antes, deseaba que Marco le diera lo que nunca antes
le había interesado...

—Marco, por favor... —gimió.

—Todavía no —le aseguró él, mientras le acariciaba dulcemente los
músculos del vientre. Entonces, al notar el fin del trazo de una cicatriz, se
detuvo—, ¿Qué es eso?

—Cuando Timmie nació, me hicieron una cesárea.

—No importa. No por eso eres menos hermosa...

Marco siguió con su exploración y dejó que las yemas de sus dedos
flirtearan seductoramente con el vello que cubría la dulce feminidad de Holly.

Cuando vio que ella, automáticamente, separaba las piernas, no pudo contener
una carcajada.

Entonces, localizó el pequeño centro del placer máximo y lentamente,
empezó a estimularlo. Aquellas caricias volvieron loca a Holly. El placer explotó
dentro de ella a medida que aquella dulce rosa se iba abriendo estirándose... No
podía hablar, ni hacer nada que fuera más allá de sentir aquel a desesperante
necesidad. Cuando parecía estar a punto de alcanzar la cima de unas
sensaciones que no había experimentado con anterioridad, Marco se detuvo,
negándole lo que ella más deseaba. Cada vez que repetía los mismos gestos, iba
un poco más allá, se aferraba a él y estaba a punto de derramar lágrimas de
frustración por no poder comprender lo que le estaba ocurriendo a su propio
cuerpo.

—Por favor, te deseo ahora...

Marco acarició la henchida humedad que tenía entre las piernas y dejó
que un dedo la penetrara una, dos veces hasta que ella gritó más allá del
control, sin pudor alguno.

—Estás caliente, húmeda y tensa, amore...

Entonces, le colocó las manos sobre las caderas y le colocó una almohada
debajo para levantarla un poco más. Tras unos momentos de espera, Holly se
dio cuenta de que él se había estado colocando un preservativo. Sin embargo,
antes de que pudiera reaccionar, Marco se lanzó sobre ella con pasión,
inclinándola para que pudiera recibirlo en un ángulo que la sorprendió. La
penetró de un solo movimiento, que la volvió loca de placer. Gemía de
impaciencia, esperando que él volviera a moverse dentro de ella. Cuando él
volvió a repetirlo, sintió una excitación física salvaje y apasionada que no había
experimentado jamás.

—Santo Cielo... cómo te deseo...

La intensidad de su propio placer estuvo a punto de volverla loca. Marco
se movía sobre ella con una fuerza rítmica que la hacía arder de deseo, gemir y
luchar por conseguir aire. No parecía poder experimentar nada más que los
poderosos movimientos de Marco dentro de su delicada feminidad y el modo en
que le latía el corazón por el gozo que le producía aquella posesión. Poco a poco,
Marco fue enviándola hasta la cima del éxtasis. Sintió un clímax tan fuerte que
le pareció que se había roto en un millón de pedazos.

Marco contempló el placer que ella llevaba escrito en el rostro y sonrió.

—Nunca había sabido... —musitó ella—. No sabía que... pudiera sentir de
ese modo...

—Una y otra vez, bella mía —susurró Marco. Entonces, la hizo tumbarse
sobre el vientre, antes de que ella pudiera comprender lo que tenía la intención
de hacer—. Déjame demostrártelo.

—Marco...

Se sentía completamente asombrada al ver que él hacía que se colocara
de rodillas. Volvió a penetrarla de nuevo. Holly estaba tan erotizada por las
sensaciones corporales que había experimentado antes y por la sorpresa ante
aquella nueva postura, que dejó escapar un grito de asombro.

—¿Te hago daño?

—No...

Holly cerró los ojos, tratando de convencerse de que no estaba haciendo
aquello. Sin embargo, no podía creer el placer que volvió a surgir dentro de ella.

A los pocos segundos, se sintió de nuevo lista para empezar. Ya no le importaba
ni la preocupaba nada. Era una criatura esclavizada por las sensaciones. La
excitación la tenía prisionera en una celda que Marco controlaba tan
completamente que ella no era capaz de reaccionar ni de pensar. La segunda
vez que el gozo se abrió camino a través de el a, no pudo reconocerse a sí
misma como la mujer que gemía y ladeaba de aquella manera. La experiencia
resultó aún más excitante al sentir que él temblaba encima de ella y oír que
lanzaba un grito de placer al alcanzar él mismo su propio clímax.

En aquel momento, Hol y se dejó caer sobre el colchón. Marco le dio la
vuelta solícitamente y la cubrió con la sábana. Entonces, la acurrucó contra sí.

Holly sentía que la piel de él desprendía un olor que ya le resultaba muy
familiar y no pudo evitar besarle suavemente el hombro. Gozaba con aquella
proximidad física. El silencio no la molestaba. Lo que acababa de compartir con
Marco había sido una revelación para ella, tanto que le resultaba imposible
reaccionar.

—No tienes mucha experiencia, ¿verdad? —le preguntó Marco. Por
primera vez. Holly pareció notar cierta tensión en sus poderosos músculos.

—No —susurró, preguntándose si aquel a reacción se debería a que la
había encontrado poco excitante.

—¿Cuándo fue la última vez que lo hiciste? —quiso saber él, colocándola
frente a frente para poder verle bien el rostro.

—Hace mucho tiempo... —dijo ella.

Se sentía tan vulnerable...

—¿Cuánto tiempo?

—Desde la noche que me quedé embarazada.

—¿Desde la noche en que...?

—Y aquel a fue también mi primera vez...

—¿Me estás diciendo que te quedaste embarazada la primera vez que
hiciste el amor? —exclamó Marco, atónito.

—Sí. Algunas veces ocurre —musitó ella, incapaz de averiguar que
interés podría tener él en un tema como aquel.

Se sentía avergonzada, pero al mismo tiempo, necesitaba que él supiera
que no era promiscua.

Con un delicado gesto, Marco le apartó un rizo de la cara. Entonces, ella
notó que tenía un cierto temblor en los dedos.

—¿Estás tomando en la actualidad alguna medida para no quedarte
embarazada? —inquirió. Sorprendida, Holly negó con la cabeza—. Ya me
parecía... Casi eras virgen. No era de extrañar que todo te dejara tan atónita.

No tenías ni idea...

—No, yo...

—Y sigues sin tenerla.

—¡Claro que la tengo! —protestó Holly, febrilmente—. Tal vez antes no,
pero ahora sí. Pensaba que el sexo era horrible hasta esta noche... ¿qué ha sido
lo que he hecho mal?

Marco cerró los ojos. Tenía una expresión de dolor en el rostro.

Entonces, se dejó caer sobre los almohadones con un profundo gruñido.

—No has hecho nada mal. Yo lo hice todo. El preservativo se rompió...

Al escuchar aquellas palabras, Holly sintió que el pánico se apoderaba de
ella. Comprendía lo que significaba y las consecuencias que aquel o podría
ocasionarle. Entonces, se quedó pálida como la muerte.

De repente. Marco se levantó de la cama con un ágil movimiento y se
dirigió hacia el cuarto de baño.

—Vamos, ahoguemos nuestras penas en la ducha —sugirió, en tono de
broma.

—Dentro de un momento.

En el momento en que Marco desapareció de su vista, Holly estuvo a
punto de caerse de la cama por la celeridad con la que se movió para
abandonarla. Rápidamente se volvió a poner el camisón y se marchó a su
habitación, poseída por una mezcla de pánico y vergüenza de los que no quería
que nadie fuera testigo.

Capítulo 5

TRAS DESPERTAR de un reparador descanso, Holly se incorporó en la
cama. Con cada movimiento, sentía una serie de molestias en ciertas partes
íntimas de su cuerpo que le recordaban su abandonado comportamiento de la
noche anterior. Antes de que pudiera evitarlo, los ojos se le llenaron de
lágrimas con la sombra del arrepentimiento.

La noche anterior, tras regresar del dormitorio de Marco, había cerrado
la puerta con llave. Él la había seguido y, en voz muy baja, le había pedido que
abriera la puerta, aunque Holly había sabido distinguir la impaciencia que había
en su voz. Cuando minutos más tarde, el teléfono que tenía en la mesilla de
noche había empezado a sonar, lo había desconectado rápidamente del enchufe
de la pared.

Se sentía tan avergonzada de lo estúpida que había sido. Era culpa suya
que aquella situación se hubiera producido. Creía que había sido la evidente
atracción que sentía por Marco la que había provocado el interés de él y estaba
convencida de que, sin su provocativo comportamiento, a Marco ni siquiera se le
hubiera ocurrido tocarla. Habían sido sus sentimientos, sus debilidades, las que
habían hecho que él se sintiera atraído por ella.

Al menos Marco había pensado en tomar precauciones. A ella ni siquiera
se le había pasado por la cabeza, así que no podía culparlo de la desgracia que
había ocurrido a continuación. La mala suerte parecía acompañarla. ¿Es que no
había aprendido nada del nacimiento de Timothy? Seguía siendo igual de
irresponsable, de ingenua y de idiota.

Un sollozo se abrió pasó a través de su garganta. Se limpió los ojos, pero
las lágrimas no dejaban de brotar. ¿Cómo podría volver a enfrentarse a Marco?

Había sido tan amable con ella, le había regalado un día mágico. Incluso la
noche anterior se habría imaginado a otros muchos hombres maldiciendo aquel
desgraciado incidente, pero él había mantenido una actitud cortés. De hecho,
se había mostrado como un hombre digno de ser amado.

Sin embargo, ella se había comportado como una ramera. Se merecía
todo lo que le ocurriera, pero ningún hijo se merecía una madre tan poco
adecuada. Aquellos pensamientos le hicieron recordar a su hijo y miró el reloj
que tenía sobre la mesilla de noche. Entonces, abrió los ojos horrorizada. Eran
más de las diez y Timmie siempre se despertaba sobre las siete.

Holly se levantó de un salto de la cama y quitó el pestillo de la puerta.

Entonces, se detuvo. Decidió ponerse el abrigo que había llevado al restaurante
antes de ir a ver a su hijo. En una casa en la que había más hombres que
mujeres debía tener cuidado de cómo iba vestida en lugares públicos. Tal vez si
la noche anterior hubiera sido más sensata, no habría ocurrido nada entre
Marco y ella.

Al entrar en la habitación de Timmie, se encontró con Sarah, la niñera.

Estaba vistiendo al pequeño, Holly se sorprendió mucho, dado que había
pensado que la niñera solo había acudido a cuidar de su hijo por un día.

—Buenos días, señorita Sansom. ¿No le parece que son preciosas estas
ropitas? —comentó Sarah, como si no hubiera nada raro en que Holly se
presentara con un abrigo de piel sintética sobre el camisón. Le mostraba una
chaquetita azul marino, bordada con un perrito y un par de pantalones a
cuadros—. El señor Lombardi ha hecho que traigan una amplia selección de
prendas para Timothy esta misma mañana.

Holly notó que lo de «Timothy» se iba extendiendo poco a poco. ¿Que
Marco había comprado ropa para su hijo? ¿Es que no se daba cuenta de que
Holly no estaba en posición de devolverle tanta generosidad? Aunque ansiaba
tomar a su hijo entre sus brazos, se dispuso a salir de la habitación.

—Voy a vestirme.

Sin embargo, al entrar en su propio dormitorio, se dio cuenta de que
había una gran cantidad de cajas y de bolsas sobre la cama y que dos criados
estaban muy ocupados abriéndolas. Atónita, frunció el ceño. ¿Qué estaba
pasando?

—Me alegro de que te hayas puesto el abrigo, bella mía —dijo una
profunda voz a sus espaldas—. No quiero que nadie más que yo te vea con ese
camisón.

Rápidamente, Holly se dio la vuelta.

—Por el amor de Dios, ¿qué están haciendo esos hombres?

—Están desenvolviendo tu nuevo guardarropa... ¿qué si no?

—¿Qué nuevo guardarropa? —preguntó ella, sin comprender.

Se sentía como si se hubiera despertado en un mundo completamente
distinto de lo que debería haber sido.

—El que compramos ayer.

—¿Me estás diciendo que... había más que ese vestido y el abrigo que me
puse anoche? —susurró Holly, atónita.

—Dio mio, pues claro que había más. No tenías más ropa que la que
llevabas puesta —señaló Marco, secamente.

—Pero no puedo consentir que...

—Perdona...

En aquel momento, Marco se dirigió a sus criados y les habló en italiano.

Los dos hombres dejaron inmediatamente su tarea y se marcharon. Entonces,
cerró la puerta.

—En estos momentos, tenemos algo más importante de lo que
preocuparnos —le dijo, tomando los dedos de ella entre los suyos.

Holly no podía apartar la vista de la gran cantidad de cajas y bolsas que
había encima de la cama.

—No puedes hacer esto, Marco... No está bien...

—Holly. Dentro de quince minutos una tal señorita Elliott va a venir a
vernos y necesitas vestirte enseguida. Te sugiero que te pongas uno de tus
nuevos conjuntos.

—¿Quién es esa señorita Elliott?

—Es la asistente social a la que habrías visto sí te hubieras quedado en
el hospital.

—¿Cómo descubrió que yo estaba en tu casa?

—Yo informé al doctor Coulter, que es amigo mío, de que te había traído
aquí.

—¡Pues menudo amigo! ¡Me ha vendido a las autoridades! —exclamó Holly,
sintiendo que no le quedaba mucho para echarse a llorar.

—¡Por Dios! ¿Quieres dejar de hablar como si fueras una delincuente? En
estos momentos Timothy y tú estáis bien aquí, pero es natural que se hagan
pesquisas para establecer ese hecho.

—Me lo van a... me lo van a quitar...

—Nadie te va a quitar a tu hijo, Hol y —le prometió Marco, mientras la
agarraba con fuerza de los hombros—. Te lo juro. Ahora, recobra la
compostura y baja enseguida.

—No puedo...

—Estás hablando como una niña —dijo Marco, con cierto tono de censura
en la voz—. Este asunto se resolverá sin problema alguno. Una vez que yo
informe a esa mujer de que tengo la intención de casarme contigo,
comprenderá enseguida que ni tu hijo ni tú volveréis a necesitar de su ayuda.

—¿Que vas a decirle que nos vamos a... casar? —preguntó ella, al tiempo
que se soltaba de él.

—Y cuanto menos digas sobre el asunto, mejor. ¿De acuerdo?

Con eso, Marco se dirigió hacia la puerta y salió de la habitación antes de
que ella pudiera reaccionar. Parpadeó y poco a poco fue comprendiéndolo todo,
aunque la sorprendía que Mareo estuviera dispuesto a mentir de aquella manera
por ella. Sabía que aquella afirmación satisfaría con creces cualquier
preocupación que la asistente social pudiera tener sobre el futuro de su hijo.

Marco Lombardi era un hombre rico, respetado y famoso por sus obras de
caridad. En un abrir y cerrar de ojos, se había convertido en un marido de
cuento para ayudarla. También era muy listo. Holly se sintió muy emocionada de
que fuera capaz de inventar una historia de ese calibre solamente para
ayudarla. Sin embargo, aquello no significaba que estuviera dispuesto a hacer
realidad aquellas palabras. De hecho, seguramente deseaba no haberla
conocido, a juzgar por cómo se habían desarrollado las cosas entre ellos.

Lo menos que podía hacer era parecer una mujer que estaba a punto de
casarse con un hombre muy rico. Eligió un vestido y una chaqueta color
turquesa y buscó entre ellas cajas hasta que encontró unos zapatos que hacían
juego. No podía imaginarse que Marco se hubiera gastado tanto dinero en ella.

Era una locura. De verdad no tenía ni idea del tipo de vida que ella en teoría
llevaba ni los ambientes en los que debía moverse. ¿Dónde iba a ella a poder
ponerse todos aquellos trajes y vestidos de noche tan maravillosos?

Cuando estuvo vestida, vio que ni Timmie ni su niñera estaban ya en el
cuarto del niño, por lo que se dispuso a bajar las escaleras. Lo hizo con mucho
cuidado, dado que los tacones que llevaba eran muy altos. Además, se sentía
muy nerviosa por la visita.

Antes de entrar en el salón, se vio reflejada en uno de los espejos del
vestíbulo y casi no se reconoció. Su nueva imagen transmitía clase y dinero.

En aquel momento, se abrió una de las puertas que daban al vestíbulo.

—Holly... date prisa —dijo Marco, con cierta exasperación.

Aun hablando de aquella manera, resultaba un hombre hermoso.

La joven entró en el salón. Allí, vio a una mujer rubia, madura, con fríos
ojos azules y un aire de eficiencia. Enseguida, la mujer se dirigió a ella.

—¿Es usted la señorita Sansom? —preguntó, mirándola de arriba abajo
con la duda pintada en el rostro.

—Sí.

Timmie estaba sentado en una alfombra, jugando. Al ver a su madre,
lanzó un grito de alegría y extendió los brazos. Con aquella ropa tan bonita,
parecía un niño que había nacido con toda la vida resuelta.

Tras tomar a su hijo en brazos, Holly se sentó y se lo colocó en el
regazo. Lo abrazó muy fuerte y, al mismo tiempo, dejó que la barbilla le
descansara sobre la cabeza del pequeño.

—El doctor Coulter me ha informado de que, por el momento, usted está
viviendo aquí —comentó la mujer—. ¿Es eso cierto?

—Holly y yo nos vamos a casar —afirmó Marco, con la mayor tranquilidad
del mundo.

Con aquello fue más que suficiente. La asistente social se quedó
boquiabierta. Entonces, consultó el expediente que llevaba en una carpeta y
miró a Timmie. Por último, observó a Mareo y sonrió.

—Estoy encantada de que la situación se haya resuelto de este modo.

Timmie parece estar muy feliz.

—También espero adoptar a Timothy como hijo mío —le aseguró Marco.

La mujer asintió lentamente. Después de desearles todo lo mejor para el
futuro, se levantó y se dispuso a marcharse. Holly dejó que fuera Marco el que
se preocupara de acompañarla a la puerta. Unos minutos más tarde, Marco
volvió a entrar en el salón.

—La señorita Elliott ha dado por sentado que Timothy era hijo mío.

Holly se sonrojó y se puso de pie de un salto. Aquella posibilidad no se le
había ocurrido, pero en cuanto Marco lo comentó, comprendió inmediatamente
el modo en que la asistente social había reaccionado.

—¿De verdad? ¿Te dijo algo mientras se marchaba?

—No tuvo que nacerlo. Lo llevaba escrito en el rostro. Supongo que
Timothy tiene el cabello oscuro y esa explicación hace que nuestros planes de
boda le parezcan mucho más lógicos. Sin embargo, no me gustaría que nadie
creyera que yo sería capaz de tratar a la madre de mi hijo como el padre de tu
hijo te trató a ti. Por eso le dije que tenía la intención de adoptar al niño —
añadió, mientras cruzaba la sala y se acercaba a contemplar al pequeño, cuyos
enormes ojos azules empezaban a reflejar el agotamiento—. Es sorprendente.

Se pasa la mitad de la mañana comiendo, lavándose y vistiéndose y. en cuanto
está preparado, lo único que quiere es volver a la cuna.

—Siempre ha dormido mucho —dijo Holly, agradecida por aquel tema de
conversación—. Es un niño muy bueno. Y tú te portaste muy bien delante de la
señorita Elliott. Has sido muy convincente. Sé que no dijiste todo eso sobre tú
y yo en serio, pero te estoy muy agradecida. Pase lo que pase, te aseguro que
no volveré a correr el riesgo de que me quiten a mi hijo.

Marco la contempló con una expresión tensa en el rostro. Entonces,
frunció el ceño.

—Creo que hemos estado hablando sin llegarnos a entender
completamente. Cuando hayas llevado a Timothy para que se eche su siesta,
volveremos a charlar sobre este asunto.

¿Qué significaba aquel o? Holly notó que, de repente, había empezado a
notar lo dominante que podría ser la personalidad de Marco. Daba órdenes de
una forma innata, algo que seguramente había formado parte fundamental de
su infancia.

De repente, una vocecita en el interior de la cabeza le recordó la
posibilidad de que se hubiera vuelto a quedar embarazada. Adoraba a su hijo,
pero en las circunstancias en las que estaba no podría con un segundo hijo. No
obstante, suponía que Marco no la abandonaría como había hecho Jeff. Ya le
había dejado muy claro minutos antes que él no trataría a la madre de su hijo
del modo en que su ex novio la había tratado a ella.

Sin embargo, había tanta tensión entre ellos. . Sabía que ya no se sentía
relajado cuando estaba junto a ella y todo era consecuencia de una noche de
pasión. Lo había estropeado todo. Desde aquel momento, no había podido mirar
a Marco a los ojos. La noche anterior, había sollozado y le había suplicado que
le hiciera el amor. No podía olvidar aquel detalle. Había estado fuera de
control, aunque sabía que aquel o era algo que gustaba a la mayoría de los
hombres.

Tras acostar a su hijo volvió de nuevo al salón. Se sentía como una gata
sobre un tejado caliente. En cuando entró, Marco se volvió inmediatamente
para mirarla.

—Cuando dije que nos íbamos a casar, no me estaba inventando ninguna
historia, cara.

Holly no entendió lo que él le quería decir.

—Entonces... ¿qué era?

—La verdad de lo que vamos a hacer. No puedo decir que me sienta muy
halagado de que hayas creído que yo mentiría sobre algo tan importante —
añadió él, en un tono frío que hizo que el asombro de Holly fuera aún mayor—.

Nos casaremos en cuanto pueda sacar la licencia.

Ella sintió como si las rodillas se le fueran a doblar. A continuación, lo
miró a los ojos por primera vez aquel día. Tenía los ojos muy abiertos, sin
entender qué era lo que estaba pasando.

—¿Me estás tomando el pelo?

—Tal vez, te haya dejado embarazada. Anoche me aproveché de ti —
susurró Marco—. Eras muy vulnerable y debería haber guardado las distancias.

Te l evé a mi cama porque quería...

—¡Eso no importa! ¡Y no te aprovechaste de mí! —protestó Holly,
creyendo saber lo que él estaba a punto de decirle.

—Sexo. Solo quería sexo. Lo que sentía era algo tan primitivo como eso
—confesó él.

Aquella afirmación destrozó a Holly. Había tratado de interrumpirlo
porque había creído que iba a decir que era ella, personalmente, lo que había
querido, pero no se había tratado de eso. La verdad era mucho más dolorosa.

Cuando un hombre decía que solo buscaba sexo, era como decirle a una mujer
que solo había sido el cuerpo que había encontrado más a mano.

Se sentía muy herida por aquellas palabras y deseó que Marco se lo
hubiera pensado dos veces antes de decirle lo que sentía.

—Yo te deseaba a ti... solo a ti —confesó ella, desplomándose en el sofá
más cercano.

Muy tarde, comprendió que aquellas palabras sólo hacían que su
vergüenza fuera aún mayor.

—Lo sé —dijo él, dejando que aquellas palabras la atravesaran como
crueles cuchillos—, pero debo ser sincero contigo, cara,
—No me llames así... sea lo que sea, se que significa. Utilizas esa palabra
como si tuviera algún significado, pero no es así... Si es eso lo que piensas, ¿por
qué has empezado a hablar sobre casarte conmigo?

—Me gustas, Holly, También me gusta Timothy. Creo que podría terminar
sintiendo cariño por ti.

Holly quiso morirse en aquel mismo instante. ¿Cariño? El dolor que Marco
le estaba ocasionando con aquellas palabras era muy superior al que Jeff le
había infligido. Tras oír todo aquello, se sentía más patética.

—Hasta hace relativamente poco tiempo, yo estaba prometido a otra
mujer.

Aquel a afirmación supuso otra bofetada en el rostro de Holly. Sin
embargo, algo más fuerte que ella misma, la más poderosa curiosidad, la obligó
a levantar la cabeza. En el rostro de Marco, no vio ninguna de las emociones que
había esperado ver. De hecho, sus hermosos rasgos parecían estar grabados en
piedra.

—¿Prometido?

—Yo terminé con la relación. Todo está terminado y forma ya parte del
pasado —murmuró él—. Solo lo he mencionado porque, mientras estaba
comprometido, me acostumbré a la idea de estar casado y sigo necesitando una
esposa.

—¿Para qué? —preguntó Holly, sin poder evitarlo.

—Algún día, quiero tener una familia.

—Oh...

—También necesito una esposa para que se ocupe de los asuntos
domésticos y reciba a familiares y amigos. Una esposa que trate de ser una hija
para mi madre, que está muy enferma —dijo Marco, mucho más relajado
hablando de cosas más prácticas—. Una esposa que me haga la vida más
cómoda, porque ya he pasado la época de mi vida en la que me gusta pasar el
tiempo, mejor dicho, desperdiciarlo con una gran variedad de mujeres.

Esperaba mucho de la mujer que se convirtiera en su esposa. Holly
estaba segura de que ella nunca podría estar a la altura de tales
requerimientos y se sorprendió de que él no se hubiera dado cuenta.

—Tú podrías aprender a ser la esposa que yo quiero —concluyó él—.

Debes saber que tengo buenas razones aparte del riesgo de que te hayas
quedado embarazada para hablarte de matrimonio.

—Seguramente nos estamos preocupando sobre una tontería...

—¿Tú crees? Eres joven y fértil y yo preferiría no tener que esperar a
que haya pruebas de una cosa u otra —afirmó él—. Si esperamos y al final
resulta que nace un nuevo niño, habrá personas que creerán que me vi obligado
a casarme contigo. Eso sería muy humil ante para ti.

La seguridad que Marco parecía tener de que la hubiera dejado
embarazada asustó a Holly. Sin embargo, ¿cómo podría casarse con un hombre
que no sentía nada por ella? ¿Significaba esa pregunta que estaba considerando
su oferta? Por supuesto. Sabía que ni siquiera tenía que echar mano a los
sentimientos que tenía por él para tomar aquella decisión. No tenía nada que
ofrecerle a Timmie, pero como «Timothy» tendría una vida llena de
oportunidades. Si se casaba con Marco a su hijo no le faltaría de nada. Tendría
un hogar, amor, seguridad y un hombre dispuesto a ser su padre. A Marco le
gustaban los niños. De hecho, tenía que reconocer que se había topado con la
suerte el día en que se cayó delante de la limusina de Marco.

—¿Cuándo empezaste a pensar en todo esto? —preguntó ella, tratando
de mostrarse tan lógica y tranquila como él.

—Diez minutos después de que te marcharas de mi dormitorio anoche —
admitió Marco—, Nunca me he sentido tan culpable en toda mi vida.

—Gracias —susurró ella, con voz temblorosa.

Por primera vez, tuvo que esforzarse para evitar que las lágrimas se le
derramaran.

—Yo cuidaré de ti y de tu hijo. Tú me necesitas y a mí me gusta sentirme
necesitado. De hecho, estoy acostumbrado a sentirme necesitado.

—Podrías enamorarte locamente de otra mujer...

—Debes de estar bromeando —dijo Marco, con un tono de gélida
repulsión.

Estaba muy seguro de sí mismo, confiado de que sabía todo lo que había
que saber. Recordó la ansiedad constante que había sentido cuando luchaba por
sobrevivir y se sintió reconfortada por la aplastante seguridad que él
demostraba. ¿Cómo podía estar tan seguro de que ella no iba a rechazar aquella
oferta?

Holly sentía algo muy especial por él y era incapaz de ocultarlo, por no
mencionar también que no tenía ni casa ni dinero. Él era muy guapo y rico, un
buen partido para alguien como ella. Su corazón le decía que debía rechazar de
plano aquella oferta. ¿Acaso no estaba mal dejar que cometiera un error tan
garrafal? No la amaba, casi no la conocía y, con el tiempo, tal vez l egaría a
despreciarla por los errores que ella haría irremediablemente al tratar de
adaptarse a su mundo. Sin embargo, Marco tenía razón en que podía aprender.

Una parte de ella, de la que no estaba muy orgullosa, quería desesperadamente
aceptar aquella oportunidad.

—No debería aceptar lo que me ofreces.

—Pero lo harás —dijo Marco, tomándola de las manos para que se
levantara.

La repentina sonrisa que él le dedicó hizo que algo en su interior
despertara lleno de excitación. El olor tan agradable, tan familiar que él
desprendía le recordó sus anhelos pasados. El simple hecho de que estaba a
pocos centímetros de ella la hacía temblar.

Marco la besó brevemente, del modo en que era un maestro. Entonces la
soltó, a pesar de que Holly se había sentido dispuesta a aferrarse a él.

—Seremos muy convencionales y esperaremos a nuestra noche de bodas
—decretó Marco, con voz firme.

Entonces, por primera vez, Holly se dio cuenta de que podía ansiar sus
caricias como si fuera adicta a él y, al mismo, tiempo, querer rebelarse.

Capítulo 6

TRES DÍAS más tarde, Hol y se montó en la limusina que la llevaría a la
ceremonia de boda que la convertiría en la esposa de Marco Lombardi.

Ezio Farretti le sonrió con halagadora admiración al verla con su traje de
novia. A pesar de todo, se sentía muy sola, sin familia ni amigos que la apoyaran.

Tampoco tenía nada de lo que, ingenuamente, había asociado a un
acontecimiento tan importante.

Había pensado en llamar a sus padres para darles la noticia de que se iba
a casar, pero había cambiado de opinión cuando se le ocurrió que, naturalmente,
sus padres querrían saber algo más de su relación con Marco. ¿Cómo iba a
poder admitir que se casaba con un hombre al que conocía desde hacía menos
de una semana? Tendría que esperar hasta que su matrimonio estuviera
establecido antes de volver a reunirse con sus padres.

Durante tres días, no había hecho nada más que comprar, primero su
traje de novia y luego ropa para su hijo y para ella que fuera adecuada para un
clima más cálido. La había asustado mucho saber que Marco pensaba llevárselos
al extranjero después de la ceremonia. Holly nunca había estado en el
extranjero. De hecho, ni siquiera tenía pasaporte. Aquello era un detal e más
de lo diferentes que eran ¡os mundos en los que los dos se movían.

Trató de apartar aquel os recuerdos y se colocó la falda del vestido para
que no se arrugara en demasía antes de llegar a la iglesia. Deseaba
desesperadamente estar muy hermosa para él. Aquel vestido color marfil la
había cautivado desde el primer momento, aunque Marco le había dicho que
eligiera algo tradicional. Holly sospechaba que un vestido que recordaba vaga-
mente a la época medieval no era exactamente en lo que él había estado
pensando.

El traje se componía de un corpiño de seda, adornado con mangas largas
y en forma de pico. La tela del cuerpo iba adornada con unos exquisitos
bordados dorados. El vestido se le ceñía bien a su estrecha cintura y la falda
era larga y elegante. Se había colocado una fabulosa tiara de zafiros y
diamantes sobre el cabello y llevaba unos pendientes a juego, que resultaban
igualmente impresionantes. Las joyas eran parte del legado de los Lombardi y
se habían enviado especialmente desde la Toscana, dado que Marco había
pedido especialmente que se las pusiera. Había tenido que atarse los
pendientes con un hilo, dado que no tenía agujeros en las orejas. Como la
aterrorizaba perder unas joyas tan valiosas, se tocaba constantemente para
asegurarse de que todavía seguían en su sitio.

De hecho, los nervios eran más fuertes de lo que se había imaginado en
un principio. Marco había estado en el extranjero y solo había hablado con él
por teléfono en los días anteriores a la boda. De hecho, había creído que la
boda terminaría por cancelarse. El mismo día que había accedido a casarse con
Marco, él había salido de viaje a Estocolmo antes de ir a Florencia para visitar
a su madre. Marco había esperado que la anciana lo acompañara a Londres para
asistir a su boda, pero Alice Lombardi se había sentido demasiado débil para
hacer un viaje tan largo.

—Te iba a haber hecho venir a Florencia para que os conocierais —la
había informado Marco por teléfono, veinticuatro horas antes, al empezar la
conversación en la que le iba a decir que no podía regresar aquella noche como
había prometido—, pero ella tenía palpitaciones y tuve que llamar al médico. Le
ha recetado un reposo absoluto.

Holly había sospechado que su futura suegra se habría sentido
horrorizada de que su único hijo estuviera a punto de casarse con una
desconocida, que, además, era madre soltera y que no contaba con los ilustres
orígenes de la familia Lombardi. Sin embargo, había preferido guardar silencio.

—¿Cómo es la señora Lombardi? —le había preguntado a Ezio.

—Una mujer excelente, pero está muy enferma.

—Tal vez la boda tendrá que ser cancelada —había comentado Holly.

—La señora Lombardi tiene una gran habilidad para escapar de las
puertas de la muerte. De hecho, no me sorprendería si nos sobrevive a todos.

A medida que la limusina se iba acercando a la iglesia, Holly se
sorprendió mucho al ver la gran cantidad de coches que había aparcados en los
alrededores. Probablemente se debía a que había una boda antes de la suya y,
por alguna razón, había sufrido algún retraso. Sin poder evitarlo, le preguntó a
Ezio.

—Todas esas personas están invitadas a tu boda —le dijo el
guardaespaldas.

¿Todos aquel os coches? Holly no se lo podía creer. Había dado por
sentado que no habría invitados y que la ceremonia sería algo íntimo y privado.

De hecho, ni Timmie iba a asistir. Mientras se bajaba de la limusina, vio que la
multitud se acercaba a ella. Los guardias de seguridad empezaron a contener a
los curiosos mientras una serie de agresivos fotógrafos la animaban a que
mirara hacia sus objetivos. Si Ezio no la hubiera agarrado del brazo, se habría
vuelto a meter en la limusina y le habría gritado al chofer que la llevara de
nuevo a la casa.

Ya en el porche de la iglesia, miró fijamente a Ezio y le preguntó:
—¿Qué es lo que está pasando? ¿Quiénes son todas esas personas?

—Prensa.

—¿Por qué están tan interesados en nuestra boda?

—El hecho de que Marco se case es noticia. Nadie sabe quién eres tú y
por eso se ha creado todo este revuelo.

En aquel momento, las puertas de la iglesia se abrieron de par en par y
empezaron a sonar las notas de un órgano. Holly miró horrorizada al interior de
la iglesia. Los bancos estaban repletos de invitados. Las cabezas de todos ellos
se inclinaban sobre las de los demás con el afán de ver a la novia. De repente,
el pánico se apoderó de Holly.

—¡No puedo hacer esto! ¡No puedo entrar en esa iglesia, sola, sin mi
padre ni damas de honor! ¿Por qué no me advirtió Marco que sería así?

—Probablemente no se le ocurrió. No te preocupes. Lo harás muy bien.

Holly apreciaba mucho a Ezio. Vio que iba vestido muy elegantemente y
decidió hacerle una petición muy especia!.

—Podrías ser tú el que me acompañara al altar... Así no parecería todo
tan raro y yo no estaría sola.

—Será un honor para mí —dijo Ezio, con una sonrisa. Entonces, le ofreció
el brazo—, pero recuerda que esta idea ha sido tuya y no mía.

Holly no se percató de si Marco se sorprendió al verla avanzar hacia el
altar del brazo de su jefe de seguridad. Estaba demasiado nerviosa. Cuando
llegó al lugar indicado, el sacerdote empezó a hablar. Entonces, miró a Marco y
sintió que el corazón estaba a punto de salírsele del pecho. El momento en que
él le colocó el anillo en el dedo le pareció el más hermoso, pero le hizo lamentar
no haber pensado en preguntarle si a él también le habría gustado recibir un
anillo.

De todos modos, habría tenido que pagarlo él también, como todo lo
demás. Le dolía mucho que nada de lo que l evaba puesto en aquel día tan
especial había sido pagado por ella. No tenía nada que Marco no le hubiera
dado.

—Estás muy hermosa con ese vestido —dijo Marco, con una sonrisa de
apreciación, mientras les hacían unas fotos en la escalinata de la iglesia.

Aquella sonrisa llenó a Hol y de calidez y seguridad. Sin Marco a su lado,
no habría podido aguantar todo aquello. Nunca antes había sido el centro de
tantas miradas. De hecho, nunca se había imaginado que podría casarse con un
hombre que atrajera tanta atención de los medios de comunicación. Entonces,
tocó suavemente la alianza de oro como si fuera un talismán. Era la verdadera
esposa de Marco Lombardi.

Cuando por fin consiguieron meterse en la limusina y se marcharon de la
iglesia, Holly pudo por fin hablar con él.

—¿Por qué no me dijiste que vendrían tantos invitados?'

—¿Y por qué no iba a ser así?

—Me dijiste que dejara a Timothy en casa, con Sarah...

—Pensé que sería más relajante para ti. Además, no creo que a Timothy
le hubiera gustado verse lejos de su madre y rodeado de extraños.

En eso tenía razón, pero Holly no podía dejar de preguntarse si la
exclusión del pequeño Timmie no se debería a cierto deseo por parte de Marco
de que no se supiera que su esposa ya tenía un hijo y que este hijo no era suyo.

—Te equivocas —dijo Marco, de repente, mientras la miraba muy
fijamente.

—¡Pero si no he dicho nada!

—No tienes que hacerlo. Una vez tuve que asistir a una boda en la que un
niño lloraba continuamente. Me dejó una impresión muy duradera —bromeó
Marco, mientras tomaba la mano de Holly, que ella había tenido agarrotada
hasta entonces sobre el regazo—. Consideraré a Timothy como si fuera hijo
mío y lo trataré en consecuencia. ¿Acaso no fue eso lo que te prometí?

—Sí... —susurró Holly, avergonzada de haber podido dudar de Marco.

—Si te beso ahora, te estropearé el maquillaje...

—¿Y qué importa el maquillaje?

Marco rió y acarició suavemente el cabello de su esposa. Entonces, la
besó, con una pasión que despertó de nuevo el deseo en el cuerpo de Holly.

—Ya basta —gruñó, apartándose inmediatamente de ella—. Todavía nos
queda el banquete, aunque yo no había pensado que nos quedáramos mucho
tiempo.

—¿Un banquete?

—Alimentar a los invitados es un deber ineludible de los novios. Algunas
veces, me pregunto si hemos crecido en el mismo planeta, cara.

—Es que no sabía que íbamos a tener una boda en toda regla.

—¿Y qué habías esperado?

—Que estaríamos solo nosotros.

—¿Solo nosotros? ¿No te parece que eso habría parecido algo raro?

Dadas las circunstancias, lo último que yo querría sería que la gente pensara
que hay algo raro en nuestro matrimonio.

—Entonces, ¿quién ha preparado todo esto?

—Mi personal.

Holly asintió apresuradamente al recibir aquella información, tratando
de no parecer avergonzada por su propia ignorancia.

En el grandioso y exclusivo hotel en el que iba a tener lugar la recepción,
Hol y tuvo que darle la mano a un número incontable de personas. Más tarde, no
recordaba el nombre ni la cara de una sola de ellas. Eran parientes de Marco,
socios del mundo de los negocios y amigos personales. Durante la magnífica
cena que se sirvió, gran parte de la conversación que se desarrollaba a su
alrededor cambiaba del inglés al italiano, Trató de no sentirse excluida.

Evidentemente, aprender a hablar italiano iba a ser una de sus prioridades. Sin
embargo, la barrera del idioma la hizo sentirse la novia más sola del mundo.

—Voy a buscar un teléfono para llamar a Timothy —le dijo a Marco al
oído.

—¿Llamar a Timothy? —le preguntó Marco, tras interrumpir la
conversación que estaba teniendo en aquellos instantes.

Holly se sonrojó.

—Sí. Sarah podrá sujetarle el teléfono contra la oreja para que yo pueda
hablar con él.

—Utiliza el mío —dijo él, sacándose un móvil del bolsillo.

—Ni siquiera sé cómo utilizarlo.

—Es muy sencillo.

Holly aceptó el teléfono y salió al vestíbulo para encontrar un lugar
tranquilo desde el que poder hablar. Sin embargo, por muchos botones que
apretaba, no podía hacer que aquel maldito teléfono funcionara. Solo conseguía
que aparecieran palabras en la pantal a. Entonces, notó que, de hecho, eran las
mismas palabras las que aparecían una y otra vez.

Te quiero. Llámame...

Holly sintió un escalofrío por la espalda. Entonces, mientras estaba
contra la pared, salieron dos mujeres del salón, inmersas en una animada
conversación.

—Bueno, lo único que puedo decir es que si esa niña fue capaz de robarle
el novio a Christabel, hay esperanza para todas nosotras.

—¿Has oído el acento que tiene? ¡Casi me morí de la risa cuando la oí
hablar! Habla como una paleta...

—A mí me pareció que Marco hacía gestos de lo avergonzado que se
sentía. Él es tan refinado. Además, resulta evidente que el a no debe de tener
ningún pariente presentable porque yo conozco a todas las personas que han
acudido a esta boda.

—Pobre Christabel... Imagínate la agonía de ser tan hermosa y verse
reemplazada por una criatura con ese pelo rojo, como una muñeca de trapo.

¿Qué te ha parecido el vestido?

—Si estás tan delgada, deberías ocultarlo un poco, no presumir de ello.

—Tenía pinta de ser muy barato. Seguro que lo ha comprado en un saldo.

Se veía de lejos que Marco no lo había pagado.

Con la espalda pegada a la pared, Holly esperó hasta que las mujeres
hubieron desaparecido. Entonces, comenzó a andar sin rumbo. Solo quería
esconderse. Marco estaba recibiendo mensajes de amor en el teléfono móvil,
todo el mundo se estaba riendo de ella. . De repente, el vestido se le enganchó
en el tacón del zapato y, al inclinarse para soltarlo, se dio cuenta de que estaba en el bar del hotel y de que todos los presentes no dejaban de observarla. Al
ver que el tocador estaba en la dirección opuesta, se dirigió hacia él tan rápido
como pudo.

—Te digo que es verdad... —exclamó a voz en grito un hombre con acento
muy refinado—. Te apuesto lo que quieras a que tengo razón. La esposa de
Marco está embarazada. Ha estado tonteando con ella a espaldas de Christabel
y entonces... ¡sorpresa! ¡La vida perfecta de Marco se convirtió en humo!

—Si es eso lo que cree, ¿por qué ha venido a nuestra boda? Se supone
que los invitados deben desearle lo mejor a los recién casados —le espetó
Holly, sin poder evitarlo—. ¡Las personas como usted son demasiado
desagradables como para desearles nada bueno a nadie!

El hombre se dio la vuelta. Al ver a la novia, se sonrojó.

—¡Oh...! ¡Lo siento!

Holly lo recordaba vagamente de la larga procesión de invitados a los que
se había visto obligada a saludar. Entonces, sin decir nada más, se dirigió al
tocador. Se preguntó si podría emparedarse en uno de los cubículos y quedarse
allí para siempre sin que nadie la descubriera. Estudió cuidadosamente su
cabello de «muñeca de trapo» y su vestido «barato», que a ella le había pa-
recido precioso. Entonces, no pudo contener las lágrimas durante más tiempo.

Desde su punto de vista, el vestido había costado bastante dinero, pero aquella
cantidad probablemente no era nada para aquellas personas tan ricas.

Sin embargo, lo que más la preocupaba eran los mensajes que había visto
en el móvil de Marco. Una mujer llamada Christabel. Recordó el nombre. Sly, la
dueña de la peluquería, se lo había mencionado también. Evidentemente, aquella
mujer era la que había sido prometida de Marco antes de que Holly lo cono-
ciera. Marco la había dejado, pero nadie parecía saber a ciencia cierta por qué.

Sabía que el suyo no era un matrimonio normal, que Marco se había
casado con ella, pero que no la amaba. Iba siendo hora de que se acostumbrara
a aquella realidad. ¿Cómo podía ella exigirle a su esposo lo mismo que otras
mujeres? Se secó la cara, se retocó el maquillaje y decidió volver a la
recepción.

Mientras atravesaba el bar, el hombre que había hablado sobre ella
anteriormente se acercó a ella.

—Váyase.

—No creo que ni siquiera sepa quién soy. Me llamo Jeremy y soy de la
rama inglesa del clan de los Lombardi.

—No sabía que había una rama inglesa.

—La madre de Marco, Alice, es inglesa. Es la hermana de mi madre —
afirmó Jeremy, sorprendido de que Holly supiera tan poco.

Holly se apartó de él. Se sentía incapaz de regresar a la recepción hasta
que hubiera conseguido serenarse un poco más, por lo que se sentó un rato en
uno de los sofás que había en el vestíbulo. Se arrepintió al ver que disfrutaba
de nuevo de la poco deseada compañía de Jeremy, que se sentó a su lado y la
tomó de la mano.

—Mira, quiero disculparme contigo. Lo que he dicho ha sido una tontería
y lo siento. Preferiría que me cortaran el brazo derecho que hacerte daño.

—Ya es demasiado tarde, así que adelante.

En aquel momento, Marco apareció ante ellos. Su repentina presencia
sobresaltó a Hol y. Jeremy apartó rápidamente la mano de la de ella. Los
hermosos rasgos del rostro de Marco parecían de acero.

—¿Dónde has estado todo este tiempo? ¿Sentada aquí y flirteando con
mi primo?

Jeremy se puso de pie inmediatamente al oír aquella acusación.

—Estaba intentando disculparme ante Holly.

—¿Por qué te estabas disculpando?

—¡Dejadlo, por favor! —exclamó Hol y, tratando de reclamar un poco de
dignidad—. Todavía no he llamado a Timothy.

Jeremy había empezado a hablar con Marco en italiano. Era como si
Holly no estuviera presente, por lo que decidió marcharse en busca de un
teléfono público.

Marcó el número, pero le dijeron que Timothy estaba echándose una
siesta. Sarah le preguntó si quería que lo despertara, pero Holly le dijo que era
mejor que lo dejara dormir. Tras colgar el teléfono, decidió que en el día de su
boda se le negaba hasta el poder hablar con su hijo. Nunca se había sentido tan
sola en toda su vida. Sintió que los ojos se le llenaban de lágrimas.

—Holly... Jeremy me ha contado lo que ha ocurrido.

Era Marco. Le había colocado una mano sobre el hombro. Antes de darse
la vuelta, trató de recuperarla compostura.

—No importa.

—Claro que importa
—Justo antes —dijo Hol y, dándose la vuelta en aquel momento—, oí a un
par de invitadas hablando sobre lo barato que era mi vestido, sobre mi ridículo
acento y sobre mi cabello de muñeca de trapo...

—¿Quién diablos...?

—No importa. ¡Todos son iguales! ¡Son horribles! ¿Sabes una cosa? Si
hubiera invitado a mis amigos, tal vez habrían bebido más de la cuenta y se
habrían reído más alto de lo aconsejable, pero te aseguro que no se habrían
dedicado a despellejarte. De donde yo vengo, las bodas son momento de
alegría. Además, no sé cómo deshacerme de ese estúpido mensaje —añadió,
devolviéndole el teléfono—, pero o estás burlándote de mí o estás siendo
demasiado refinado como para decirle a esa mujer dónde debe meterse.

Marco se puso muy serio mientras estudiaba la pantalla del teléfono. Con
un dedo, apretó un botón y la pantalla quedó vacía.

—No deberías haber accedido a mis mensajes —le dijo Marco, con gran
frialdad.

Holly no podía dar crédito a lo que estaba escuchando.

—Bueno, pues resulta que tu sencillo teléfono no lo era tanto y no pude
deshacerse de ese maldito mensaje. Además, creo que estás tratando de
evitar hablar del tema. ¡No soy tan estúpida como para no darme cuenta!

—Si levantas la voz una vez más, voy a meterte en la limusina como si
fueras un saco de carbón —murmuró él, con la voz llena de amenazas.

Holly contuvo el aliento. Se sentía a punto de explotar por la furia que
ardía dentro de ella.

—Ahora, sube a la habitación y cámbiate para que podamos despedirnos
de nuestros invitados —añadió él.

—¿Con qué quieres que me cambie?

—En el traje que has traído para irnos de viaje...

—No he traído nada. Tú me dijiste que no nos íbamos a marchar hasta
mañana. Eso ha sido la única cosa que sí me has dicho. Y con esto me refiero a
que no mencionaste a los doscientos invitados, a la prensa ni el banquete de
bodas.

—No me puedo creer que no hayas traído nada para cambiarte, pero
supongo que querrás lanzar el ramo.

—Debes de estar de broma. ¿Quieres que desperdicie mis bonitas flores
en esa gente?

Quince minutos más tarde estaban en el interior de la limusina, en un
completo silencio. De hecho, la incomunicación siguió entre ellos durante largo
tiempo, hasta que resultó imposible de soportar.

—Tu cabello es muy hermoso —dijo Marco, por fin—. Si has oído que
alguien lo comparaba con el cabello de una muñeca de trapo, es envidia pura. Y
tu vestido es maravil oso. Si fue barato, creo que hiciste la compra del siglo. Y
a mí me parece que tu acento resulta muy mono. Tú no serías la misma sin él.

Jeremy estaba borracho, pero siente mucho lo que dijo —añadió—. Sin
embargo, tienes que admitir que no podía esperar que la novia se presentara en
el bar. No me gusta lo que dijo y estoy furioso con él por haberte hecho daño,
pero francamente, no me importa lo que diga la gente...

—¿Como Rhett Butler?

—Él se marchó. Yo no pienso hacerlo. . no en mi noche de bodas —
ronroneó Marco—. En cuanto al mensaje que viste, era uno antiguo. No sabía
que lo seguía teniendo en la memoria. Ahora ya está borrado.

—La gente cree que me has dejado embarazada y que por eso rompiste
con tu prometida. No me gusta cargar con las culpas de nadie.

—Es ese sentido, no hay nada de lo que preocuparse.

—¿Era ella muy especial?

—Hubo un tiempo en el que así lo creí —respondió Marco, tras una larga
pausa—. Entonces, comprendí que me había equivocado.

—Me gustaría saber lo que ocurrió entre vosotros —admitió Holly.

—Eso es algo de lo que no quiero hablar. Ocurrió antes de que te
conociera y no tiene nada que ver contigo.

—¿Adónde vamos? —preguntó Holly. Se había dado cuenta de que
Christabel era un tema del que no se podía hablar.

—Vamos a pasar la noche en mi casa de campo y mañana nos
marcharemos a las Maldivas.

Holly nunca había oído hablar de aquel as islas y se sintió avergonzada de
su propia ignorancia. Recordó que nunca se había tomado sus estudios muy en
serio y que, durante sus años en el colegio, había perdido el tiempo.

Seguramente, Marco tendría un título universitario. Decidió que cada vez que
abría la boca encontraba más motivos para avergonzarse.

—He pedido que nos envíen las maletas a la casa. Supongo que podrás
pasar sin Timothy hasta mañana, cuando todos nos reuniremos en el
aeropuerto.

Holly tragó saliva y asintió. No había sido una boda muy especial. Sin
embargo, deseaba que aquel matrimonio funcionara, pero no le parecía que
hubieran empezado con muy buen pie.

—¿Sigues enamorado de ella? —preguntó, antes de que pudiera tragarse
las palabras.

—No.

Aquella respuesta la alivió y sintió que se relajaba la tensión que había
experimentado hasta aquel instante. Evidentemente, había pasado algo muy
importante como para que Marco rompiera aquel compromiso. No le parecía que
Marco fuera un hombre que se dejara llevar por el ímpetu de un momento.

Además, no era que tuviera que entristecerse por tener que compartir un amor
que ya de entrada no tenía.

Unos minutos más tarde, llegaron a una enorme mansión, rodeada por un
impresionante jardín.

—¿Es muy vieja? —preguntó Holly, admirando las ventanas y los
torreones.

—La parte más antigua data del siglo XII, pero el edificio principal se
realizó hace cuatro siglos, aunque, por supuesto, ha sido rehabilitado en
muchas ocasiones desde entonces. Esta era la casa en la que residía la familia
de mi madre. El a se aloja aquí durante los meses más cálidos del año —le
explicó, mientras la ayudaba a salir de la limusina.

Había una vieja inscripción sobre la puerta de entrada. Marco le explicó
que eran palabras de bienvenida para los visitantes a la mansión. Entonces,
tomó a su esposa en brazos y atravesó el umbral como manda la tradición. Holly
notó que no se veía a nadie, ni siquiera a quien había abierto la puerta.

—Se ha requerido al personal que se comporten con reserva —la informó
Marco.

Holly miró a su alrededor. Comprobó que un enorme fuego ardía en una
imponente chimenea de piedra. La casa tenía un ambiente de paz y comodidad.

—Es una casa preciosa.

—¿No te parece un poco antigua y pasada de moda?

—No, es maravillosa. De hecho, parece una casa de verdad, ¿sabes? No
es tan perfecta y tan moderna como tu casa de la ciudad.

—Debo confesar que siempre me ha encantado tal y como es. De niño,
solía corretear por aquí con mis primos ingleses.

—¿Cómo eras de niño? —preguntó ella, sin poder evitar querer saber más
sobre el hombre del que estaba enamorada.

—Estaba muy mimado. Es el típico síndrome del hijo único. Me daban
todo lo que quería y mucho más cara mía... ¡Ah, se me olvidaba que los términos
cariñosos están completamente prohibidos! —bromeó.

—No ahora que estamos casados —susurró ella, temblando al sentir que
él le colocaba la mano en la cintura y la estrechaba contra su cuerpo.

—¿Y eso importa?

Holly asintió. Marco jugueteó de nuevo con los rizos de su cabel o y vio
cómo ella respondía a sus caricias y se arqueaba contra su cuerpo. Entonces, él
inclinó la cabeza sobre su esposa y la besó con una pasión tan irresistible que
ella sintió de la cabeza a los pies.

Antes de que se diera cuenta, Marco la había tomado en brazos y la
llevaba escaleras arriba. Con un golpe del hombro, abrió la puerta de una
habitación.

—Te cerraré las cortinas si quieres...

Eran solo las primeras horas de la tarde. Holly se sonrojó y sacudió la
cabeza. Entonces, admiró el enorme dormitorio, con una imponente cama con
dosel. Sobre una mesa cercana, había un precioso centro de lirios y en la
chimenea ardía un fuego.

Marco la dejó sobre el suelo y empezó a quitarle las joyas una a una.

Cuando se dio cuenta de que llevaba atados los pendientes, se quedó
asombrado.

—No tengo agujeros en las orejas.. es que me dan un poco de miedo ese
tipo de cosas. .

Marco le mostró un impresionante cuarto de baño de estilo Victoriano,
que tenía su propia chimenea, y buscó un par de tijeras y, con mucho cuidado, le
cortó los hilos que le sujetaban los pendientes. Al ver las pequeñas marcas
rojas que le habían dejado en los tiernos lóbulos, los acarició suavemente.

—¿Por qué te los has atado tan fuerte?

—Es que no quería perderlos...

Marco se quitó la corbata y se desabrochó el cuello de la camisa.

Entonces, volvieron juntos al dormitorio. Allí, Marco dejó la chaqueta sobre una
silla.

De repente, Holly se sintió muy tímida, como si nunca antes hubiera
experimentado el amor con él.

—Me alegro de que no te cambiaras de traje, bella mía. Me he pasado
todo el día fantaseando sobre este corpiño. .

—¿De verdad? —preguntó ella.

Al oír aquellas palabras, había sentido como si su cuerpo volviera a la
vida, como si los pezones se le irguieran bajo el corpiño ansiando las caricias
que le prometía la noche.

—Me encanta cómo me miras. . Lo haces como si, para ti, no hubiera otro
hombre en el mundo.

Y así era, pero no se trataba de un sentimiento al que Holly quisiera
darle publicidad, sobre todo, cuando el objeto de tanta adoración era un
hombre que le había dicho que «podría l egar a sentir cariño por ella». Sin
embargo, deseaba que la amara, de verdad, como había amado a su ex novia....

—Eres toda calidez, promesa y deseo. . Y me enciendes cada vez que te
miro...

—Oh.

Holly suspiró al sentir que Marco le besaba dulcemente un hombro. Sabía
exactamente cómo tocarla...

—Tu vestido encaja perfectamente con la decoración de esa habitación.

Yo debería llevar una de esas casacas de estilo Tudor y un sombrero de plumas
—bromeó Marco.

—Seguro que los novios de aquel entonces eran unos cerdos.

—No necesariamente. Hay cartas de amor y diarios en la biblioteca que
hay abajo que cuentan una historia muy diferente —explicó Marco, mientras
iba soltándole poco a poco los lazos del corpiño.

Cuando terminó de retirárselo por completo, descubrió que Holly no
llevaba sujetador.

—Es que se me veía a través de la seda del vestido, por la espalda. Por
eso me lo quité...

—No te disculpes por algo que me gusta, cara...

Poco a poco, fue bajándole el vestido hasta que este se le quedó sobre
las caderas. Los pechos quedaron al descubierto y Holly contuvo el aliento
cuando Marco se los acarició con dedos expertos, atrapando los henchidos
pezones entre los dedos...

Aquellas caricias la encendieron por dentro. Las piernas le empezaron a
temblar y se vio consumida en su totalidad por el poder del modo en que
reaccionaba su cuerpo ante las caricias de su esposo. Entonces, Marco la tomó
entre sus brazos y la tumbó sobre la cama.

—El modo en que respondes a mis caricias es el mayor estímulo erótico
que he sentido nunca.

Aquella afirmación pareció dar ánimos a Holly, y al mismo tiempo,
socavar su resistencia. La debilidad se apoderó de ella al sentir que Marco le
quitaba los zapatos y empezaba a bajarle el vestido muy lentamente.

—Dio mio... —susurró, al ver las delicadas braguitas y las medias hasta el
muslo que Holly llevaba puestas—. Te doy una de las notas más altas por
sorprenderme.

—¿Qué tengo que hacer para que me des un diez?

—Solo debes seguir tumbada. Durante las dos próximas semanas tengo la
intención de enseñarte todo lo que quiero que sepas, bella mía.

Holly observó mientras Marco se quitaba la camisa y los pantalones. Era
tan hermoso que lo miró, extasiada, sin poder apartar los ojos de él. Habían
pasado cuatro días desde que la primera vez que hicieron el amor y, sin
embargo, a Holly le parecían meses.

—¿Eres una chica tradicional?

—Sí.

—Entonces, ¿qué era viejo?

—Las joyas que tú me prestaste.

—No es un préstamo. Ese juego es solo una pequeña parte de todo lo que
te corresponde —la informó Marco, mientras jugueteaba con la goma de una de
las medias—. Yo soy la cabeza de mi familia y tú eres mi esposa.

Entonces, la besó. Sin embargo, fue diferente de la última vez de un
modo que Hol y no pudo identificar. A los pocos segundos, ya había perdido la
capacidad de raciocinio. Una agradable sensación estaba empezando a
calentarla en los lugares más íntimos. Sin poder evitarlo, hundió los dedos en el
espeso cabello de Marco y se alzó para estar más cerca de él. Le resultaba
imposible contener la urgencia de su deseo.

—Tenemos toda la noche —susurró Marco, volviendo a colocarle las
manos sobre la cama—. Quiero que esto dure...

—No quiero suplicar —musitó ella, recordando cómo se había comportado
la última vez.

—Esta vez no será así...

Volvió a besarla, tan dulcemente, pero de un modo tan intenso a la vez
que Holly sintió el despertar de su deseo. Marco la excitaba de un modo
increíble...

Él se tumbó sobre ella y empezó a lamerle delicadamente los pezones,
haciéndola gemir de placer. Siguió bajando, muy lentamente y empezó a bajarle
las braguitas de un modo tan sutil que Holly casi ni se dio cuenta.

—Relájate...

Ella no podía comprender aquel a orden, cuando le estaba haciendo cosas
con las que le era imposible relajarse. Cerró los ojos y se concentró solamente
en el húmedo curso que los labios de Marco iban dejando sobre su piel. Iba
bajando cada vez más, haciendo que Holly se arqueara contra su boca.

—Estate quieta....

—¿Qué es lo que vas a hacer?

—¿Qué es lo que te parece?

El rostro de Holly ardía de placer. Luchaba contra el rubor que le
provocaba aquella postura, contra la curiosidad y el deseo. Poco a poco. Marco
le fue levantando las caderas e hizo lo que había querido hacer. En el momento
en que tocó la parte más sensible de su cuerpo, el cuerpo de Holly se echó a
temblar. La idea de mantener el control resultaba inconcebible.

Nunca antes había imaginado aquellas sensaciones. Iba de oleada en
oleada de placer. Sentía que el deseo iba creciendo en ella. Gemía, jadeaba y se
movía bajo los labios de Marco. Cuando estuvo muy cerca de alcanzar el placer
total, su esposo se le colocó entre los muslos y la penetró con delicadeza.

De repente, Holly alcanzó la cima del placer. Al sentir que su firme
masculinidad se iba abriendo paso a través de ella, su mundo explotó en mil
pedazos, pleno de sensaciones multicolores. El éxtasis que ardió dentro de ella
la abrasó en una explosiva oleada de placer.

—¿Te ha gustado? —le preguntó Marco, mientras la besaba dulcemente
minutos después para darles tiempo a sus cuerpos para que se recuperaran.

—Ha sido increíble...

—Espero que sí te lo puedas creer, bella mía, porque vamos a tener una
luna de miel extraordinaria.

A la mañana siguiente, Holly descubrió que levantarse de la cama
resultaba mucho más que un desafío. Se sorprendió mucho al descubrir la
energía de la que Marco parecía disponer y la agilidad con la que se levantó de
la cama.

Sin embargo, la urgencia que sentía por tener a Timothy entre sus
brazos pudo más que el cansancio. Como Marco le había prometido, sus maletas
estaban ya en la mansión, por lo que se vistió rápidamente. No obstante, Marco
la obligó a desayunar como si tuvieran todo el tiempo del mundo.

Cuando llegaron al aeropuerto, Timothy se puso como loco al ver a su
madre. Sarah le confió que el pequeño había pasado una noche algo agitada y
los ojos de la joven madre se llenaron de lágrimas. Para compensar a su
pequeño, lo abrazó con fuerza. Solo fue consciente del escrutinio de su marido
minutos más tarde.

—No me permitas que te vuelva a hacer eso.

—¿El qué?

—Timothy no ha podido dormir bien por no estar contigo y tú no has
podido llegar aquí lo suficientemente rápido para ver a tu hijo. No sabía lo que
esta ausencia suponía para ti. ¿Por qué no me dijiste nada?

—Solo era una noche. No quería estropear las cosas.

—Acabas de hacerlo. Sarah me ha dicho que el niño estuvo inconsolable
durante toda la noche y que tuvo que llamar al médico para asegurarse de que
no le pasaba nada más. Timothy no puede pasar sin ti mucho tiempo. Sin
embargo —añadió, con una hermosa sonrisa—, yo tampoco podría haber pasado
anoche sin ti, bella mia. Tal vez tengamos que encontrar algún modo de
dividirte en dos partes...

Capítulo 7

DOS DÍAS después, mientras estaba tumbada sobre una plataforma
sobre la laguna, Hol y acariciaba suavemente la transparente agua entre los
dedos.

Le parecía que las Maldivas eran un paraíso terrenal. Aquella laguna
estaba rodeaba de una profusa vegetación y el cielo era de un intenso color
azul, sin nubes. La arena de la playa era blanca y se mezclaba con el azul
turquesa del mar. Su magnífica vil a estaba en una pequeña isla para asegurar
una intimidad total, aunque Marco la había informado de que había lugares más
habitados a muy poca distancia.

—¿Qué es tan fascinante? —le preguntó Marco, mientras se agachaba a
su lado.

—La laguna es como una piscina gigante. Me hace recordar cuando yo era
una niña y mi tía me l evaba a la playa.

—¿Y no tus padres?

Holly se incorporó y miró a su marido. Solo habían pasado tres días de su
luna de miel, pero el corazón seguía latiéndole con la misma intensidad cada vez
que tenía a Marco cerca.

—Mi padre no podía alejarse nunca de la granja.

—Debes de echar mucho de menos a tus padres.

—Sí, pero espero que ya no será por mucho tiempo.

—No te entiendo.

—Cuando llevemos casados un par de meses, se lo diré a mis padres y
entonces podremos ir a visitarlos, De ese modo, no harán preguntas incómodas
sobre cuánto tiempo llevamos casados.

—Entonces, ¿tus padres están vivos?

—¿Y por qué no lo iban a estar?

—Había creído que habían muerto. Cuando nos conocimos, me dijiste que
no conocías a nadie.

—¡Pero no te dije que estuvieran muertos!

—¡Ni siquiera hablaste de la posibilidad de invitara tus padres a la boda!

¿Cómo no iba a pensar que habían fallecido?

—Mis padres sufrieron mucho cuando me quedé embarazada. Me
enviaron a vivir con una tía que tengo en Manchester. Se suponía que yo debía
dar a mi hijo en adopción y luego regresar a mi casa, pero cuando nació, no pude
hacerlo... Así que me quedé sola.

—¿Cuándo hablaste con tus padres por última vez?

—Una semana después de que Timothy naciera, pero les he escrito en
varias ocasiones para decirles que estaba bien.

—¡Pero si eso era mentira!

Holly decidió no prestar atención a aquel comentario.

—Nunca les di ninguna dirección, porque no quería que sintieran que
tenían que implicarse en mi vida. Yo ya había tomado mi decisión.

—Y fue la correcta —susurró Marco, tomándola tiernamente de la mano.

—Hasta hace poco, no me lo pareció. De hecho, creía ser la madre más
inútil que había existido nunca.

—Tuviste muy mala suerte.

Holly miró los hermosos ojos de Marco. Casi sin que se diera cuenta, se
encontró entre sus brazos y enseguida, él empezó a devorarle los labios con
apasionado apetito. El corazón de ella empezó a latir a toda velocidad,
sorprendida por aquella demostración de afecto.

—Creo que deberíamos refrenar la pasión, querida. Podrías estar
embarazada.

—No lo creo —respondió Holly.

Aquella mañana había tenido un fuerte dolor de cabeza, lo que normal-
mente iba asociado con la inminencia de su periodo.

—¿Por qué?

—Simplemente lo sé...

—Pero no lo supiste cuando Timothy, ¿verdad?

—Creo que no quería saberlo.

—Espero que ese no sea el caso con mi hijo...

—¿Cómo puedes pensar eso? Sin embargo, creo que sería mucho mejor
para todos que no estuviera embarazada tan pronto... La gente empezará a
levantar habladurías si tenemos un hijo con menos de nueve meses desde la
fecha de la boda —comentó Holly. Al oír aquellas palabras, Marco hizo un gesto
de completa indiferencia—. Tal vez a ti no te importe, pero yo no fui muy feliz
cuando estaba embarazada de Timothy. Si tengo otro hijo, me gustaría que
fuera diferente. Me gustaría sentirme orgullosa de estar embarazada y no
sentir que el resto de las personas me juzgan a mis espaldas.

—Entiendo que quieras que sea diferente, pero lo que sea, será.

Holly no pudo evitar pensar si Marco quería realmente que ella hubiera
concebido un hijo suyo. Estaba casi segura de que no era así, pero no pudo
evitar pensar que tal vez se hubiera casado con ella por creerla en estado.

Aquella misma tarde, le bajó el periodo. Estaba acostando a Timothy cuando le
dijo a Marco que no iba a haber niño.

—Es demasiado pronto para ti, tesoro mío —dijo él, tras dedicarle una
tierna sonrisa—. Deberíamos esperar hasta que Timothy sea un poco mayor.

—Sí.

A pesar de todo, Holly no pudo evitar sentirse algo decepcionada. Sentía
que un hijo sería algo que Marco recibiría con mucho alborozo.

De todos modos, Holly sentía que el mundo en el que vivía no era real.

Aunque se había esforzado mucho por esconder la inseguridad que sentía en
ocasiones, no podía evitar sentir miedo de que todo aquello se le arrebatara. Si
hubiera estado embarazada, tal vez se habría sentido más segura, aunque se
avergonzó enseguida de aquellos pensamientos.

Holly observó a Marco mientras este saboreaba el pastel.

—Esta delicioso. ¿Cómo se llama?

—Es el pastel de manzana típico de Somerset.

—Eres una cocinera estupenda.

—Empecé a aprender cuando tenía cuatro años. La habilidad para
preparar dulces es un motivo de orgullo en las comunidades rurales —le explicó
Holly, sentada sobre la cama—, aunque si quieres que te diga la verdad, he de
decirte que mi madre me estaba preparando para el hijo del vecino. Le parecía
que Robert era maravilloso, pero yo no era de la misma opinión.

—¿Le gustabas tú?

—Bueno, creo que le gustaba todo lo que fuera de género femenino.

Estaba saliendo con una de mis amigas cuando yo me marché de casa, pero los
padres de Robert no aprobaban la relación porque ella era una chica de ciudad.

En aquel momento, el teléfono que tenían al lado de la cama empezó a
sonar. Marco contestó inmediatamente. Lo escuchó atentamente mientras
hablaba en italiano y durante aquellos minutos lo miró l ena de amor.

Llevaban casados exactamente veintiún días y ya no podía imaginarse la
vida sin Marco. Ni siquiera podía entender cómo podía haber vivido veinte años
en el planeta sin su compañía. Para ella, Marco era perfecto. Resultaba
entretenido, listo, cariñoso... La mimaba hasta volverla loca. Siempre le estaba
comprando montones de cosas que ni siquiera necesitaba. Además, la introducía
a nuevas actividades, con lo que, de uno u otro modo, casi todos los días tenían
algo de especial. Además, Timothy lo adoraba.

Había también ciertas cosas que habían cambiado en ella. El menú de un
restaurante ya no la aterrorizaba. Como cenaban casi todas las noches fuera,
se había familiarizado con la terminología poco a poco. Además, había
conseguido perforarse las orejas.

Nadie era perfecto, así que sabía que tenía algunas faltas, aunque le
costaba reconocerlas. Por eso, cuando se despertaba todas las mañanas en
brazos de Marco, le parecía que había ganado la lotería. Todas sus
inseguridades se habían evaporado. Ningún hombre la había tratado tan bien
como él en toda su vida. Además, era un hombre muy activo sexualmente y la
hacía sentirse como si fuera irresistible, por lo que no era de extrañar que
Holly se sintiera profundamente feliz y más enamorada que nunca.

¿Qué le importaba que él no la amara? Ya habría tiempo para eso. A
pesar de todo, se mostraba muy romántico con ella, siempre estaba atento para
darle un regalo y parecía profundamente interesado por su vida pasada.

Además, en aquel as tres semanas no habían tenido ni una sola discusión. En
aquel apartado no incluía el momento en que la había sacado de la cama antes
de que amaneciera para ir a pescar y luego le había dicho que debía
acostumbrarse a estar sola, Cuando ella se había decidido a hacerlo, no le había
gustado en absoluto.

—Tú te vienes conmigo —le había ordenado.

Mucho tiempo después, cuando Holly había estado más que aburrida de
estar en aquel estúpido barco, le había preguntado por qué era tan importante
que ella lo acompañara.

—Me gusta tenerte a mi lado.

Solo entonces se le había ocurrido que un hombre que se pasaba
veinticuatro horas al día en su compañía y que todavía le parecía poco, le estaba
dedicando un bonito cumplido.

Marco colgó el teléfono con un gesto de impaciencia.

—Me temo que los negocios se están entrometiendo incluso antes de que
volvamos a casa mañana. Mi madre está en la casa de campo y espera conocerte
enseguida, pero yo me voy a tener que ir directamente a Nueva York.

—Oh...

—Sé que no es lo ideal, pero no creo que podamos hacer esperar más a
mi madre. ¿Crees que podrías ira visitarla tú sola?

Se sentó al borde de la cama e hizo que Holly se pusiera de pie y se
colocara entre sus piernas. Mientras tanto, fue deshaciéndole el nudo del
pareo que la joven llevaba puesto. Holly tembló al sentir una pequeña llama que
ya se le había encendido en el vientre. Por muy a menudo que le hiciera el amor,
nunca se cansaba de él...

—Me excito solo con mirarte —confesó Marco, al tiempo que dejaba que
el pareo cayera al suelo y contemplaba apreciativamente los erguidos pechos.

—Yo también...

Marco la acarició. Entonces le quitó el bikini y le tocó suavemente la
húmeda y cálida bienvenida que ya lo esperaba. Tras tumbarla en la cama, se
quitó la camiseta y los pantalones, revelando una poderosa y firme
masculinidad. Marco le acarició delicadamente el cabello e hizo que ella se
sentara en la cama y la animó a que lo tocara con la boca, un ejercicio del que
Holly se había sorprendido mucho y que le había hecho subir su propio nivel de
excitación hasta límites insospechados.

—Eres tan sensual... Desgraciadamente, tendré que alejarme de ti unos
días, cara mía... Creo que me estás convirtiendo en un adicto al sexo.

Ciertamente, no pasó mucho tiempo antes de que Marco la volviera a
tumbar en la cama y la penetrara rápidamente y sin ceremonia alguna,
provocándole un placer tan profundo que le hizo lanzar un gemido de gozo.

Marco empezó a moverse dentro de ella, provocándole un intenso placer
que la envió a un fuerte orgasmo mientras susurraba el nombre de Marco.

—El sexo contigo es... sensacional —susurró Marco, cuando descansaba el
uno en brazos del otro.

—Me alegro...

—Ahora, duérmete. Tenemos que madrugar mucho mañana por la mañana.

Al día siguiente, durante el vuelo, Marco estuvo trabajando con su
ordenador. Aburrida de las películas, fue a ver a su hijo, pero lo encontró
durmiendo en brazos de la niñera. Tras contemplarlos durante unos minutos con
una sonrisa en los labios, volvió a la cabina principal y trató de entretenerse
con unas revistas.

Hojeó las páginas de moda y llegó a la conclusión de que, en aquellos
momentos, podía permitirse cualquier cosa que quisiera por cortesía de su
atractivo marido. Una de las páginas, presentaba a una hermosa rubia que
estaba presentado lo último en ropa de sport. Era Chrissie Kent, la modelo que
se había hecho famosa anunciando coches de lujo en televisión. Siguió
contemplando el resto de las fotografías sobre la rubia modelo, pero al girar la
página se encontró con un rostro mucho más familiar.

El multimillonario y magnate de los negocios, Marco Lombardi, acompañó
a su prometida al festival de Cannes.

El pulso empezó a latirle con más fuerza. Holly leyó aquella línea una y
otra vez y contempló la foto que presentaba a Marco y a Chrissie juntos.

Estaba atónita, mucho más de lo que lo había estado en mucho tiempo. ¿Marco
había estado comprometido con Chrissie Kent?

Christabel... por supuesto.

Aquella mujer era rubia y muy hermosa. Tenía una fantástica figura, que
en la fotografía iba embutida en un vestido color cereza con una raja en el
muslo, tan estrecho que solo había habido una mujer entre un millón que
hubiera sido capaz de ponerse aquel atuendo. Unas piernas interminables
completaban un físico espectacular.

Aquella revelación explotó como una bomba ante los ojos de Hol y.

Empezó a leer el artículo y, al girar otra de las páginas, vio a Christabel
sentada en un sofá que estaba en la casa que Marco tenía en Londres. En-
tonces, recordó cómo había posado para él la primera vez que su marido le
compró ropa. Inmediatamente, se sintió humillada más allá de lo que hubiera
creído posible.

Al comprobar la fecha de la revista, se dio cuenta de que no era tan
antigua. Solo seis semanas antes, Marco había estado comprometido con otra
mujer y había estado preparado una boda con ella para el verano. Como un
sabueso, Holly comenzó a buscar más información. Sin embargo, cuando
encontró el último capítulo de aquel a historia, deseó no haberlo averiguado
nunca.

La revista anunciaba la repentina ruptura de la pareja. El número solo
había salido a la venta una semana después de que Holly conociera a Marco.

También presentaba una pequeña y granulosa fotografía para ilustrar el tema
de su boda con Marco. El artículo también especulaba sobre su identidad. Al í
estaba Holly, en los escalones de la iglesia, con unos enormes y asustados ojos,
aferrada a Marco con una clara falta de glamour. La melena rizaba volaba al
viento, lo que le daba un aspecto horripilante. De hecho, parecía la novia de
Frankenstein...

Capítulo 8

LLEVAS mucho rato muy callada, Holly —le dijo Marco cuando estuvieron
en la limusina que fue a recogerlos al aeropuerto para llevarlos a la casa de la
ciudad—. ¿Te encuentras bien?

—Sí —respondió ella, sin querer dar más detal es de lo que le ocurría.

De todos modos no podía, ya que Sarah y Timothy estaban con ellos en
aquellos momentos.

Además, Holly no sabía lo que le diría a Marco cuando consiguiera estar
con él a solas. Se sentía furiosa porque, sin previo aviso, lo que ella creía ser un
matrimonio feliz se había roto en pedazos, aunque había sabido desde un
principio que su relación no se apoyaba sobre cimientos muy sólidos.

Tras leer los hechos de su relación con Christabel en las revistas, no le
quedaba mucho que pensar. Marco se había acostado con ella a los pocos días
de romper con una de las mujeres más bellas del mundo. Christabel se
asemejaba mucho más que a la sofisticación, al físico de Marco. De hecho,
aquel era el tipo de mujer que uno hubiera elegido para Marco Lombardi. El
sentido común le hacía creer que Marco se había casado con ella de rebote, y
aquella afirmación no suponía muy buenas noticias. Tal vez Marco había estado
confuso cuando se metió en la cama con ella aquella noche y, desde luego, no se
había parado a pensar las consecuencias de sus actos cuando le pidió que se
casara con ella. Entonces, recordó las enigmáticas palabras de Ezio cuando le
había dicho que su jefe no era él mismo en aquellos instantes. Después de todo,
Marco debía de haber estado con Christabel durante bastante tiempo y
romper con ella le había resultado con toda seguridad muy traumático. A eso se
debía su mal humor de entonces, la necesidad de distraerse y su repentina
atracción por una pelirroja incapaz de ocultar la profunda atracción que sentía
por él. Holly llegó a la conclusión de que, en circunstancias normales, Marco ni
se habría dado cuenta de que existía.

—Tengo que volver al aeropuerto dentro de un par de horas —anunció
Marco, mientras entraban en la casa—. Voy a darme una ducha.

La niñera le impidió ir tras él, ya que quería concretar una semanas de
vacaciones que quería tomarse. Holly accedió a que Sarah se marchara aquella
misma tarde. Entonces, rápidamente, fue en busca de Marco.

Él estaba en el dormitorio, medio desnudo. Al contemplar aquel
magnífico espectáculo, Holly sintió que se le secaba la boca, como siempre,
pero decidió permanecer junto a la puerta. A pesar de que lo amaba más de lo
que podría amar a otro hombre, estaba segura de que el propio Marco le
debería haber dado la información que ella había leído en las revistas. El hecho de que no le hubiera contado nada le hacía temerse lo peor.

—No hay motivo para representar una tragedia, cara. Eso no cambiará
nada.

—¿De qué estás hablando? —preguntó Holly, desconcertada.

—Llevas de un pésimo humor desde que te has enterado de que te voy a
dejar sola durante la próxima semana, pero tendrás que acostumbrarte a la
idea de que tendrás que arreglártelas sin mí cuando yo esté de viaje de
negocios.

—¿De verdad?

—Sí. Al principio será un desafío para ti, porque todavía no tienes
amigos, pero te aseguro que el año que viene por estas fechas ya no
dependerás de m¡ compañía —le aseguró Marco, mientras se acercaba a ella y
tomaba las manos de su esposa entre las suyas—. Aprenderás a dirigir tu propia
vida mientras yo esté en el extranjero. Mi madre te ayudará. Ella conoce a mu-
chas personas y tú puedes implicarte en obras benéficas a través de la
fundación o en cualquier otra cosa que te interese.

—¿Es eso lo que habría hecho Christabel? —le espetó ella secamente,
antes de soltarse de él.

—Lo que ella hubiera hecho no creo que sea un asunto que nos concierna
—replicó Marco, mirándola fijamente.

—¿Me vas a explicar por qué me tuve que enterar por una maldita
revista que tu ex novia es la famosa modelo Chrissie Kent?

—No entiendo la importancia de la relevancia del perfil público de
Christabel.

—¡Y un cuerno! Sabías que yo no sabía nada. ¿No podrías por lo menos
haberme hablado de ella?

—Sabía que te sentirías algo intimidada. Sabía que no podrías evitar
realizar estúpidas comparaciones, así que no, por eso no tenía ninguna prisa en
contarte los hechos —respondió Marco, con sinceridad
—Sí, habría sido una estupidez compararme con ella, ¿no te parece?

—¡Santo Cielo! ¡No es eso a lo que me refería! Solo quería decir que
estarías mejor preparada para afrontar toda esa historia cuando hubiéramos
llevado un tiempo casados.

—¡Qué bien me conoces! ¿Crees que eres capaz de predecir cómo voy a
reaccionar a todo?

—Pues parece que, en ese detalle en particular, he sido bastante exacto.

—Sin embargo, el perfil público de una antigua prometida solo es la
punta del iceberg, ¿verdad? Como cuando estabas planeando decirme el poco
tiempo que había pasado entre tu ruptura con ella y el inicio de nuestra
relación.

—Créeme, bella mía —dijo Marco.

—No pasaron siquiera dos semanas, ¿verdad? A juzgar por la fecha de
aquella revista, no podían haber pasado más de dos semanas desde que
rompiste con ella. Si no, ¿por qué me iba a haber advertido Ezio de que no eras
tú mismo cuando te conocí?

—Dime: ¿tienes la costumbre de hablar sobre mí con mis empleados? —
comentó Marco, furioso.

—Bueno, puedes estar seguro de que a partir de ahora, pienso
convertirlo en costumbre. Me parece que tengo más posibilidades de conocer
respuestas sinceras si les pregunto a otras personas en vez de a ti —replicó
Holly—. Todavía me acuerdo de lo que me dijiste cuando me pediste que me
casara contigo. Me dijiste que habías estado comprometido hasta muy poco
tiempo antes, lo que en este caso parece indicar un periodo de menos de un
mes.

—Déjalo. Voy a darme una ducha antes de que esta ridícula discusión se
enzarce más.

Holly vio cómo se quitaba el resto de la ropa y se dirigía al cuarto de
baño, vestido solo con su bóxer.

—Podría preguntarle a Ezio —lo amenazó ella, entre dientes, aunque
sabía que, dado que estaban casados, aquel o no era algo que debiera investigar
a espaldas de Marco.

—Corté mi relación con Christabel solo una hora antes de que cayeras
delante de mi limusina.

Holly parpadeó. Le parecía imposible entender lo que él le acababa de
decir, y, sin embargo, no estaba en ninguna lengua extranjera. La realidad que
Marco acababa de revelarle con aquellas palabras era mucho peor de lo que se
había imaginado.

En aquel momento. Marco se dio la vuelta y lanzó maldiciones en su
lengua materna. Cuando tardó de acercarse a ella, Holly se alejó
instintivamente.

—No veo que el tiempo exacto sea de una importancia vital en este caso.

De repente, Holly empezó a reír de un modo histérico y se sentó en la
cama, por miedo a caerse. Una hora. Solo había pasado una hora desde que
había dejado a Christabel y la había conocido a ella. Cuarenta y ocho horas
después, se había acostado con Hol y. ¿Acaso esperaba que el a aceptara que
aquel tiempo tan reducido no tenía nada de relevante?

—Es imposible que supieras lo que estabas haciendo...

Una hora. Sin embargo, no parecía el tipo de hombre que se dejara l evar
por aventuras de una noche. Había hombres así, pero Marco no era uno de ellos.

Marco tenía conciencia.

Lo peor de todo era que resultaría imposible hacerlo hablar de sus
sentimientos. Preferiría la tortura sobre una parrilla antes de admitir que,
después de romper con su novia, se había sentido trastornado y afectado.

—Yo siempre sé perfectamente lo que hago —afirmó Marco, como si
aquello fuera una máxima por la que se hubiera dejado guiar toda su vida. Sin
embargo, Holly no se sentía nada convencida.

—¿Qué fue lo que hiciste? —le preguntó, con voz temblorosa—.

¿Decidiste ir a darte una vuelta por ahí y casarte con la primera mujer que
encontraras?

—Aunque no te lo creas, ese pensamiento me pasó por la cabeza —afirmó
él, con toda sinceridad. En aquel momento, Holly dejó de respirar y se volvió
para mirarlo, completamente horrorizada—. Te aseguro que enseguida lo aparté
de mi mente. ¡Te aseguro que no soy ningún lunático!

—Pero ha sido exactamente lo que has hecho. Te casaste con la primera
mujer que conociste... ¡Dios Santo! ¡Yo podría haber sido cualquier mujer!

—¡No seas ridícula! ¿Acaso crees que yo me hubiera casado con
cualquiera? —replicó él, visiblemente molesto con aquella sugerencia.

—Tal vez habría sido capaz, de hacerlo si hubieras estado lo
suficientemente enojado. Dime una cosa: ¿te dejó Christabel?

—Per amor di Dio... ¡Podría volver a conseguirla ahora mismo si quisiera
con solo chascar los dedos, pero eso no significa que quiera hacerlo!

—Me gustaría que me dijeras ahora por qué rompiste con ella—afirmó
Holly tras un profundo silencio.

—Queríamos cosas diferentes.

—¿Qué clase de cosas diferentes?

—Creo que eso es asunto mío y de ella.

Holly palideció como si Marco la hubiera abofeteado. Entonces, se
levantó y se dispuso a salir de la habitación. Sin embargo, Marco se lo impidió.

—Esto es una locura —dijo, tras inmovilizarla contra la puerta.

—¡Apártate de mi camino!

—No —replicó Marco, tomándola en vez de eso entre sus brazos—. No
dejaré que Christabel se convierta en un problema entre nosotros.

—Tú eres el que lo está consiguiendo —susurró ella, apunto de echarse a
llorar.

Los largos dedos de Marco le acariciaron suavemente las mejillas. Se
sentía rígida y se negaba a ceder terreno. Entonces, él bajó la cabeza y la
sorprendió. Le separó los labios con los suyos y le acarició suavemente el
interior de la boca con la lengua. Enojada, triste y confundida, el a le negó el
placer por primera vez.

Holly temblaba entre sus brazos, pero levantó la mano para apartarlo de
ella. El estado en que se encontraba la hacía ser demasiado vulnerable. Sin
embargo, el deseo se iba abriendo en cierta parte de ella. Poco a poco, empezó
a devolverle los besos.

Marco la tomó entre sus brazos y la depositó sobre la cama. Tras
tumbarse encima de ella, le fue levantando poco a poco la falda, para luego
bajarle braguitas y medias. No dejó de besarla ni durante un momento. Sentía
que el corazón de Holly latía a toda velocidad y que cada fibra de su ser estaba
ardiendo.

Para cuando se deslizó entre los muslos de Holly, ella ya había perdido el
control y estaba mucho más allá de lo que había llegado en otras ocasiones. Por
fin, la excitación del clímax la lanzó a las alturas y luego la tiró mucho más
abajo que de costumbre.

—Ahora puedes venir conmigo a disfrutar de esa ducha —susurró él,
mientras se inclinaba sobre ella una vez más para besarla.

Sin embargo, Holly se sentía enferma por su propia debilidad y muy
molesta por aquella manipulación, por lo que le jugó una mala pasada al dejarse
rodar hacia un lado para no tener que besarlo.

—¿Crees que así vamos a resolver algo? —le espetó, mientras se bajaba
la falda.

—No hay nada que resolver, bella mía.

En aquel momento, la furia desapareció del estado de ánimo de Holly y se
vio reemplazada por un profundo sentimiento de tristeza. Solo había pasado
una hora entre el momento en que dejó a Christabel y el momento en que se
encontró con ella. Por supuesto que lo había hecho por despecho. ¿Cómo podría,
dadas las circunstancias, tener su matrimonio una oportunidad para sobrevivir?

Tarde o temprano, Marco se despertaría de aquel sueño y se sentiría atrapado
por ella. Se arrepentiría de haber sido tan impulsivo. ¿Por qué iba a quedarse
con él cuando en realidad no la amaba? ¿Por qué iba a conformarse con ella
cuando podía tener a Christabel Kent o a alguien similar como esposa? A rey
muerto, rey puesto. Sin embargo, la vida no era tan sencilla. Tarde o temprano,
Marco se arrepentiría de haberse casado con ella.

Mientras Marco cerraba de un portazo el cuarto de baño, Holly se sintió
derrotada. ¿Por qué no quería hablar de Christabel? ¿Era por lealtad o porque
seguía sintiendo algo por ella? Una relación que había durado dos años no se
olvidaba tan fácilmente. Sin embargo, no pudo evitar pensar si estaría
construyendo un castillo con un granito de arena. ¿Después de todo, qué había
cambiado entre ellos?

Cuando fue a la habitación de su hijo, este estaba durmiendo. Estaba
charlando con Sarah cuando el teléfono empezó a sonar. Era Ezio, para
informarla de que la esperaba una visita. Un tal señor Danby.

Holly palideció. ¿Jeff? ¿Que Jeff había ido a verla? ¿Cómo había sabido
dónde se encontraba?

Efectivamente, Jeff estaba en el salón. Alto y moreno, estaba más
elegantemente vestido de lo que nunca lo había visto, aunque se había dejado
crecer una perilla y un bigote.

—¡Vaya! ¡Si estás estupenda! —exclamó, estudiando la elegante tala y el
jersey de cachemir que ella llevaba puestos—. ¿Y por qué no ibas a estarlo?

Supongo que ahora tienes una buena serie de tarjetas de crédito...

—¿Cómo has descubierto dónde vivo? —la interrumpió Holly.

—Después de ver las fotos de tu boda, no tuve que contratar a un
detective. Te has establecido muy bien, ¿verdad? —dijo Jeff mirando a su
alrededor—. Bueno, me alegro de que te haya ido tan bien.

—¿Qué estás haciendo aquí?

—Evidentemente, quiero ver a mi hijo —la informó Jeff.

—¿Y por qué quieres hacer eso de repente?

—Un niño debería conocer a su padre.

—Tú me dijiste que lamentaría haber nacido si le decía a alguien que
Timothy era hijo tuyo. Cuando más te necesitábamos, ¿dónde estabas? No
quisiste ni...

—Aquel día la situación estaba un poco tensa.

—¿Tensa? Timothy y yo acabamos en la calle, sin tener un sitio en el que
refugiarnos. ¡A ti no te importó nada! Si quieres ver al niño que tienes la
caradura de llamar «tu hijo», ¿cuándo estás pensando pasarle dinero para su
manutención? ¿Crees que puedes venir aquí y...?

En aquel momento, Holly sintió que un fuerte brazo la rodeaba. Aquel
gesto la sorprendió, dado que no había escuchado que se abriera la puerta.

—Tranquila, cara —susurró Marco—. Yo me ocuparé de esto.

—Me temo que Holly y yo no nos separamos siendo muy buenos amigos —
dijo Jeff, con una sonrisa poco sincera, mientras le extendía la mano a Marco—
. Me llamo Jeff. Soy el padre de Timothy.

—Marco Lombardi.

Holly se quedó atónita de que Marco estrechara la mano a aquel hombre.

Le pareció una traición, dado que ella ni siquiera podía soportar tener a Jeff
dentro de la casa. Solo le traía malos recuerdos.

—He visto a un abogado, para ver en qué posición me encuentro —se
apresuró Jeff a explicar—. Voy a pedir poder hacerle visitas a mi hijo e incluso
voy a solicitar la custodia conjunta.

—Por supuesto. Tienes derecho a ello —dijo Marco, mientras Holly
sentía que el alma se le caía a los pies.

—Pero Marco...

—Sin embargo —prosiguió su esposo—, esas visitas tendrán que estar
supervisadas.

—¿Supervisadas? ¿Por qué? —preguntó Jeff.

—Porque maltrataste a Holly.

—¡Aquello fue un accidente! —protestó Jeff.

—Mis abogados ya tienen una declaración de la mujer con la que tú vivías
por aquel entonces —le dijo Marco, con una completa frialdad—. Está lista para
testificar que vio que no sólo la atacaste sino que también la amenazaste con
mayor violencia si mencionaba en el futuro que tú eras el padre.

Aquella vez, fue a su marido a quien Holly miró atónita.

—¿Que tienes una declaración de Liza? —preguntó Jeff, incrédulo.

—Por supuesto, eso no impide que puedas solicitar que te dejen visitar a
Timothy y todo lo que quieras, pero creo que es justo decirte que espero
adoptar al niño y que haré todo lo que esté en mi mano para conseguir su
custodia.

—¡Yo me alegro de que vayas a adoptar al niño! Yo solo había venido para
tener una conversación amigable con vosotros —dijo Jeff, furioso por la
frustración que sentía en aquellos momentos.

—De acuerdo, pero todo lo que se organice con respecto al niño habrá de
realizarse a través de la vía judicial —concluyó Marco.

—¡Ya he tenido bastante! —exclamó Jeff, antes de salir corriendo por la
puerta.

—Eres el padre de Timothy todavía, así que si quieres conocer a tu hijo
yo no te lo impediré —dijo Marco, con un suave tono de voz.

—¡Olvídalo! —gritó Jeff desde el vestíbulo—. ¡Por mí te puedes quedar
con ese mocoso!

Cuando la visita se hubo marchado. Holly se sintió avergonzada del modo
en que su antiguo novio había mostrado su verdadera naturaleza.

—¿Por qué le repetías constantemente que podía ver a Timothy?

—No permitiré que ese tipo utilice a tu hijo para amenazarte o como
moneda de cambio en un intento de enriquecerse por nuestra nueva situación,
pero tenía que asegurarme que no tenía ningún interés en el pequeño.

—¿Lo que dijiste sobre la novia de Jeff por aquel entonces era un farol?

—No. Mis abogados tienen una declaración suya. Me pareció que era
necesario tener pruebas de cómo te había tratado Jeff para protegeros a
Timothy y a ti.

—¿Ha roto Liza con él?

—Sí. Supongo que lo sorprendió tonteando con una de sus amigas y
estuvo encantada de hablar a favor tuyo. Bueno, ahora tengo que marcharme...

Ya voy algo retrasado. Y tú pareces agotada. Deberías tumbarte un rato, cara.

—Gracias por ocuparte de Jeff—dijo Holly.

—Me hubiera gustado hacerlo con los puños —le aseguró Marco—, pero
eso podría haberse vuelto contra mí a la hora de adoptar a Timothy. Y ese tipo
no merece ese riesgo.

Después de que Marco se hubiera marchado, Holly se había sentado al
lado de la cuna de su hijo. Marco se había deshecho fácilmente de Jeff y le
estaba muy agradecida por ello, pero no podía dejar de pensar que no había
tenido tanto éxito a la hora de aplacar los temores que su esposa sentía por el
futuro. Estaba casada con un hombre que creía firmemente que el sexo curaba
todos los males. ¿Por qué? Después de todo, Holly le había permitido que le
hiciera el amor. Una mujer furiosa no lo habría permitido.

¿Por qué no se había negado? Lo que había averiguado sobre Christabel
la había l enado de pánico, pero estaba enamorada de Marco. Lo quería tanto...

Decidió que, cuando Marco regresara a casa, volvería a abordar el tema
de un modo más tranquilo y diplomático. De un modo u otro, le iba a hablar
sobre Christabel, tanto si quería como si no.

Capítulo 9

DOS DÍAS más tarde, la limusina en la que Holly viajaba se detuvo
frente a la entrada principal de la casa de campo de los Lombardi. Había
pensado en llamar a la señora Lombardi para anunciar su visita, pero había
tenido miedo de que la dama consiguiera de algún modo que esta no se llevara a
cabo. Aunque Marco parecía no querer darse cuenta de que su madre estaba
furiosa porque se hubiera casado con una desconocida, Holly no era tan
insensible. Era natural que, como madre de Marco, estuviera algo preocupada,
pero esperaba que, cuando conociera a su nuera, sus temores se aplacaran.

La l evaron al lujoso salón, donde una esbelta y atractiva rubia, de unos
sesenta años, la esperaba sentada en una butaca. Una mirada más cuidadosa
revelaba el dolor que se reflejaba en aquellos hermosos rasgos.

—Por favor, discúlpame por no ponerme de pie para saludarte —
murmuró—. Mi artritis me está resultando hoy bastante molesta.

—Lo siento, debería haber l amado primero.

—¿Te ha enviado Marco? —le preguntó la mujer, sin amilanarse. Holly se
ruborizó—. Ya me parecía. Marco puede ser muy despiadado.

—Quería que nos conociéramos y yo me alegro de que él me diera la
excusa para hacerlo —dijo Holly, mientras se sentaba en la butaca que le indicó
la mujer.

—Creo que es mejor que te diga que Christabel está aquí conmigo
durante esta semana y no pienso disculparme por eso. No puedo volverle la
espalda sólo por que mi hijo cambiara de opinión en lo de casarse con ella. Viene
a menudo a visitarme.

—Eso no es asunto mío —afirmó Holly, a pesar de que la presencia de
Christabel hacía que se sintiera aún más incómoda.

—Si tú lo dices... ¿Puedo ser sincera contigo?

—Por supuesto.

—¿Es tu hijo, Timothy, mi nieto?

—No.

—¿Estás embarazada ahora?

—No —respondió Holly, muy avergonzada por aquel interrogatorio.

—Siento si te he incomodado, pero tenía que saberlo.

En aquel momento, una doncella entró con una bandeja de té. A pesar de
que los pastelillos eran deliciosos, Hol y no pudo probar bocado.

—No sé qué mosca le ha picado a mi hijo —admitió Alice, casi con
lágrimas en los ojos—. Tal vez sea mejor que yo no lo sepa, pero te advierto que
si tú has hecho todo lo posible por cazarlo y tu motivación es su dinero, seré tu mayor enemiga.

—Yo...

—No tienes estudios, ni dinero. ¿Cómo pudo mi hijo siquiera conocerte?

Tú no eres de nuestro ambiente. Es natural que sospeche de ti, pero Marco no
me dice nada.

—En realidad, no sé por qué Marco me ha pedido que viniera—susurró
Holly, sintiéndose completamente mortificada.

—¿No? Se supone que tienes que tratar de congraciarte conmigo. Es un
ejemplo típico de hombre y piensa mantenerse bien alejado de mí hasta que yo
te haya aceptado. Por el amor de Dios, pero ¿cuántos años tienes?

—Veinte.

—Ahora Marco se dedica a pervertir a las menores. Solo puedo pensar
que mi hijo está locamente enamorado de ti, ya que no encuentro otra posible
explicación para su comportamiento —añadió, tratando de buscar respuestas.

Sin embargo. Hol y, que era incapaz de mentir, permaneció en silencio—. ¿Es
que no tienes nada que decir?

—Yo lo amo —musitó, tras dejar la taza de té en la mesita,
completamente intacta—. Bueno, no creo que tenga mucho sentido que yo siga
aquí porque solo la estoy molestando y no tengo las respuestas que quiere.

—Si Marco te ama, no necesito ninguna respuesta. Ni interferiré entre
vosotros.

—No me ama. Solo le gusto —confesó Hol y.

Tras decir aquellas palabras, la joven salió al vestíbulo con la intención
de marcharse, pero entonces vio que había alguien observándola desde la
impresionante chimenea.

—Así que tú eres Holly —susurró Christabel, con un profundo desprecio,
mientras la miraba de arriba abajo.

Iba muy elegantemente vestida y su altura era considerable. Ver a
Christabel en carne y hueso era más espectacular que hacerlo en fotos.

Además de tener una figura perfecta, era muy hermosa.

—Eres más guapa en la realidad que en las fotografías —admitió Holly.

—¿Estás tratando de hacerme la pelota? He de reconocer que tienes
agallas, al venir a visitar a Alice a esta casa. Este es mi terreno. ¡Y no te creas
que me has robado a mi hombre! Solo lo tienes en calidad de préstamo.

—Sí, un préstamo indefinido —le espetó Hol y, sacando su carácter—. Si
fuiste tan descuidada como para perder a un hombre como Marco, es problema
tuyo, no mío, pero ahora es mi marido...

—¿Y cuánto tiempo crees que va a durar?

—Tanto como él quiera. Mira, no quiero tener malos sentimientos
contigo. Yo no tuve nada que ver con que Marco y tú rompierais.

—Sin embargo, si tú no hubieras aparecido, nos habríamos reconciliado.

¡Te juro que destrozaré tu matrimonio, aunque sea lo último que haga en esta
vida!

—¡Christabel, no! —le gritó otra voz, cargada de censura.

Las dos jóvenes se dieron la vuelta y vieron a Alice Lombardi, que estaba
apoyada sobre un bastón. Sus hermosos rasgos miraban con desaprobación a su
invitada.

En el camino de vuelta a Londres, Holly pensó en Christabel y se dijo que
no la preocupaba lo que ella le había dicho. Si la hermosa Christabel todavía
aspiraba a recuperar a Marco, aquello afectaba profundamente su teoría de
que algo muy grave se había interpuesto entre ellos. Ya no estaba tan segura.

La declaración de guerra que la modelo le había hecho sugería que ella creía
que tenía alguna posibilidad de reconciliación.

Aquella nueva perspectiva asustaba a Holly. Por primera vez, tenía miedo
de que Marco la hubiera utilizado solo para vengarse de Christabel. Sabía que,
por naturaleza, Marco era un hombre testarudo y volátil. ¿Qué pasaría con ella
si su marido descubría un día que todavía seguía enamorado de su antigua
prometida? Además, Marco no amaba a Holly. Su matrimonio no sobreviviría si
seguía teniendo sentimientos por otra mujer.

Después de la tarde que había tenido que soportar, le resultaba
imposible tener muchas esperanzas sobre su matrimonio. Decidió que
necesitaba buscar un trabajo, mostrar cierta independencia. Alice Lombardi
creía que era una cazafortunas e incluso el propio Marco había sugerido que
tenía que hacerse una vida propia. Tal vez por eso le había contratado una
niñera para que cuidara de Timothy. Si su matrimonio se derrumbaba, le iría
mucho mejor con un trabajo.

Marco la llamaba todos los días, y algunas veces dos veces al día. Holly
solo vivía para aquellas llamadas. En la cama lo echaba de menos a su lado y a
menudo contaba las horas que faltaban para que regresara. Además, no le dijo
nada de las clases de italiano que había empezado a tomar ni de que se había
apuntado a un par de agencias para buscar un empleo.

La tarde en que Marco llegaba, Holly fue al aeropuerto para recibirlo.

Tomó la decisión en el último momento. Como la limusina ya había salido para ir
a recogerlo, tuvo que ir en taxi. Desgraciadamente, había muchos atascos en el
camino al aeropuerto, por lo que tuvo que correr cuando l egó a la terminal para
llegar al vestíbulo de llegadas. Cuando vio a su marido, el corazón le dio un
vuelco de alegría. Entonces, de repente, surgió Christabel.

Holly se detuvo en seco al ver que la hermosa rubia hacía todo lo posible
por interceptar a Marco y llamar su atención. Ella decidió permanecer en un
segundo plano, destrozada por la repentina aparición de la modelo. Llegó a la
conclusión de que aquel encuentro no había podido ser por casualidad.

Con idéntica rapidez a la que la había llevado allí, Holly se dio la vuelta y
se dirigió a una cafetería. Mientras se tomaba un café, decidió que no volvería
a casa hasta que se hubiera calmado, pero no podía dejar de preguntarse cómo
había averiguado Christabel dónde encontrarlo.

Para cuando regresó a su casa, ya era muy tarde. Mientras cruzaba el
vestíbulo, Marco apareció en la puerta de la biblioteca. En mangas de camisa y
con el pelo revuelto parecía menos compuesto que cuando lo había visto en el
aeropuerto.

—¿Dónde has estado toda la tarde? —le preguntó Marco, de un modo que
la desconcertó.

—Por ahí... —mintió.

—Sarah me ha dicho que fuiste a buscarme al aeropuerto.

—Sí, pero no volveré a cometer ese error —le espetó Holly—. Dime: ¿es
esta casa una zona a la que Christabel no tiene acceso o puedo esperar
encontrármela también en cualquier momento? Después de todo, parece ser
bienvenida en todos los demás lugares, de hecho, mucho más que yo.

—Así que me viste con Christabel en el aeropuerto —dijo él, muy tenso.

—¡Dios mío! ¡Pero qué perspicaz eres!

—¿Te das cuenta de lo preocupado que he estado por ti? Llegué a casa a
las siete y ahora son más de las once.

—¡Tienes suerte de que haya regresado!

—¿De verdad? Bueno, pues no pienso quedarme aquí y discutir contigo en
el vestíbulo —afirmó Marco, indicándole que entrara a la biblioteca.

—¿Es que está insonorizada? —preguntó Holly, llena de sarcasmo.

Entonces, hizo lo que él le había pedido.

—¿Que diablo se te ha metido en el cuerpo? —quiso saber Marco, tras
cerrar la puerta
—Ya he tenido más de lo que puedo soportar a lo largo de esta semana.

Tal y como me pediste, fui a visitar a tu madre y, ¿sabes a quién me encontré
allí?

—No tengo ni idea.

—A tu antigua prometida. Yo no me siento como esposa tuya. Tu madre
ha estado tratando a Christabel como si fuera un huésped de honor, pero a mí
se limitó a tratarme con frialdad, por no mencionar todas las preguntas
capciosas que me hizo...

—¿Me estás diciendo que Christabel estaba en la casa de campo?

—¡Y quiero saber qué estaba haciendo en el aeropuerto esta noche!

—Fue culpa mía que Christabel me tendiera una emboscada de ese modo.

Me había negado a recibir sus llamadas, pero hay ciertos asuntos que deben
resolverse.

—¿Cómo cuáles?

—Está viviendo en un apartamento que es de mi propiedad y todavía no
ha encontrado otro alojamiento...

—¿Que está viviendo en un apartamento tuyo?—preguntó Holly,
incrédula—. Hace semanas que rompiste con ella. Es famosa y debe de ganar
una fortuna como modelo y ¿tú me estás diciendo que no encuentra ningún
apartamento que pueda alquilar?

—No ha tenido tiempo. Ha estado en París.

—¡En ese caso, debería haber estado buscando piso en vez de ir a visitar
a tu madre para que la apoye! ¡Dormiré en una de las habitaciones de invitados
hasta que se te haya ocurrido una historia mejor! —le espetó Holly, con
fiereza—. Y todavía no me has explicado cómo sabía dónde encontrarte esta
noche.

—Todo el mundo sabía que yo estaba en Nueva York esta semana... y
normalmente vuelo los viernes a esa hora.

Efectivamente. Christabel podría conocer mejor las costumbres de
Marco que ella misma. Sin embargo, lo que más la había molestado es que Marco
se había culpado de aquel encuentro. Holly se hubiera sentido mejor si hubiera
culpado a Christabel.

Cuando Marco entró en el dormitorio, Hol y estaba revolviendo cajones
para encontrar un camisón.

—No pienso consentir que duermas en otra habitación —le dijo.

—Pues ya puedes ver cómo lo hago.

—¿Tienes idea de las ganas que tenía de volver a casa esta noche?

Holly sintió que los ojos se le llenaban de lágrimas. Había dedicado todo
el día a embellecerse para su marido. Cuando había visto a Christabel, tan
hermosa como siempre, no había sabido competir con ella, aunque no había
razón alguna por la que debiera hacerlo.

—Vaya donde vaya, siempre está donde no debería estar...

—Me sorprende que Christabel haya tenido el descaro de ir a ver a mi
madre. Eso no debería haber ocurrido y, créeme, ahora que lo sé, te aseguro
que no volverá a ocurrir, bella mía...

—Ya no sé lo que creer.

—Tienes que aprender a confiar en mí —susurró Marco, acariciándole
suavemente la mejil a—. Christabel solo forma parte del pasado. Yo he
empezado una nueva vida contigo y con Timothy.

—Solo puedo aceptar lo que me dices si me prometes que no tendrás
nada más que ver con ella.

—Por supuesto... —musitó él, con una sonrisa—. ¿Por qué iba yo a querer
a otra mujer cuando tengo todo lo que puedo desear en casa?

Holly se preguntó por qué, si aquello era verdad, no quería hablar de su
ruptura. Decidió que, tal vez, había sabido desde tiempo atrás que la relación
no funcionaba y había decidido terminar de repente...

En aquel momento, decidió olvidarse de su ansiedad y concentrarse en el
modo en que los latidos de su corazón se le aceleraban. Solo tenía que mirar a
Marco para desearlo...

Él se echó a reír cuando Holly prácticamente le arrancó la camisa.

—Ya veo que me has echado de menos...

—Tal vez.

—Quiero que me lo digas. Hol y —susurró él, antes de besarla
apasionadamente—. ¿Y bien?

—En esos momentos no puedo hablar... Hay cosas mejores que hacer —
musitó, mientras acariciaba suavemente uno de los muslos de su marido.

—¿Quién te ha enseñado a hacer eso?

—Tú...

Horas más tarde, al amanecer, Holly estaba contemplando cómo su
marido dormía. Sí, efectivamente lo había echado mucho de menos. Admiró su
masculinidad, su atractivo... Todavía no podía creer que fuera su marido. Lo
besó suavemente en un hombro y frotó la mejilla contra la delicada piel de su
pecho con sensual placer.

Habían hecho el amor durante horas, insaciablemente. El cuerpo le dolía,
pero Holly sonrió. Christabel era historia. Marco la había convencido. Tal vez
no la amaba, pero parecía feliz viviendo en su compañía. Además, había parecido
tan preocupado por su tardanza en volver del aeropuerto. .

Debió de quedarse dormida de nuevo. Al despertar, se encontró a
Timothy acurrucado a su lado, completamente vestido, pero también
completamente dormido. Marco contemplaba a madre e hijo desde los pies de
la cama.

—Lo oír llorar y fui a verlo. Sarah ya le había dado de desayunar, así que
lo traje aquí. Estuve jugando con él durante un rato y luego me lo llevé al
cuarto de baño mientras me daba una ducha. Te juro que no volveré a hacerlo.

—¿Qué ocurrió?

—Primero, tiró de una toalla y se tapó entero. Luego abrió un cajón y se
pilló los dedos. Por último, cuando me asomé para ver qué hacía porque estaba
muy callado, estaba tratando de comerse una caja de tiritas que debía de
haber sacado del cajón... Me dio un susto de muerte. ¿Te imaginas que, en vez
de las tiritas, hubiera sido algo más peligroso?

—Pero no fue así —lo tranquilizó Holly—. Es que está en una edad en la
que hay que vigilarlo mucho.

—Tendré más cuidado en el futuro, cara mía...

Cinco días más tarde, una hora después de que Marco se hubiera
marchado a su despacho, Holly recibió una llamada de una de las agencias de
empleo a la que había llamado. Una empresa de seguros estaba esperándola
para hacer una entrevista como recepcionista. La entrevista se fijó para aquel
mismo día a mediodía. Sin embargo, a las once menos cuarto, cuando Holly se
disponía a marcharse ataviada con un elegante traje negro, Marco apareció por
la puerta.

—¿Te apetece ir a las carreras? —le sugirió.

—Ahora mismo no puedo, porque tengo una cita.

—Ponía a otra hora.

—No puedo.

—Claro que puedes. Todavía no has aprendido a comportarte como una
Lombardi. Con la única excepción de Timothy, espero que estés completamente
disponible para mí cuando yo esté libre.

—Entonces, ¿por qué me dijiste que tenía que tomar las riendas de mi
vida y llevar mi vida cuando tú estás de viaje?

—No siempre pongo en práctica lo que predico. Además, tal vez no te
hayas dado cuenta, señora Lombardi, de que no estoy de viaje. ¿Qué es lo que
te preocupa? ¿De qué se trata? ¿De una cita en la peluquería?

—No iba a decírtelo, pero es por una entrevista de trabajo. Como verás,
no es algo que yo pueda cambiar de hora.

—¿Una entrevista de trabajo? Si es una broma, no me hace ninguna
gracia.

—¿Y por qué iba a ser una broma? —replicó Holly.

—No quiero que trabajes. ¿Por qué tienes que buscar un empleo? ¿Y
Timothy?

—La mayor parte de las mujeres trabajan. Además, el puesto solo es a
tiempo parcial.

—La mayor parte de las mujeres no incluye a mi esposa. Bueno, ¿de qué
trabajo se trata?

—De recepcionista.

—¿Tienes la más remota idea de lo ricos que somos? —le preguntó
Marco, tras una pausa en la que se recuperó de su incredulidad.

—Yo no soy rica. Lo eres tú.

—Creo que sería bastante poco adecuado que tú aceptaras un puesto que
otra persona necesita más que tú. Y esa será mi última palabra en este asunto.

—Pero no la mía. He conseguido esa entrevista por méritos propios,
estoy orgullosa de ello y pienso acudir...

—Te he dicho que no.

—¿Es que acaso no tengo derecho de estar en desacuerdo contigo?

—No cuando yo sé más que tú. No pienso permitir que tires por el suelo
el nombre de los Lombardi solo porque quieres trabajar de recepcionista.

—Pongamos las cosas en claro —dijo Holly, lívida—. Si yo fuera cirujano o
algo importante, mostrarías una actitud diferente. Sin embargo, como solo soy
capaz de hacer un trabajo que tú consideras sin importancia, tengo que
quedarme en casa para salvaguardar tu dignidad.

—Dado que no eres cirujano, no creo que tengamos que hablar de ese
aspecto. Vamos, ponte algo más alegre y vayámonos a las carreras.

—No.

—Sé sensata. Yo trabajo muchas horas. Cuando estoy libre, quiero que...

—¿Te ha dicho alguien alguna vez que puedes ser muy dominante? Te he
dicho que si quiero trabajar, trabajaré.

—¿Es esa tu última palabra?

Holly asintió. Marco la contempló con una falta de satisfacción que hizo
que ella cayera presa del pánico. Entonces, su marido giró sobre sus talones y
empezó a subir las escaleras.

Una hora más tarde, mientras Holly esperaba su turno con las demás
solicitantes, empezó a preguntarse exactamente lo que estaba haciendo allí.

¿Quería dejar a su hijo al cuidado exclusivo de la niñera? ¿Iba a dejar también
sus clases de italiano? Tal vez debería ocuparse más de dirigir su casa, dado
que Marco tenía una vida social muy agitada. De hecho, aquella misma noche
tenían una fiesta.

Tras suprimir un suspiro, Holly decidió que no había razón alguna en
pasar por una entrevista para un trabajo que ni siquiera quería. Solo el orgullo
la había impulsado a buscar para que no se la considerara una cazafortunas.

Cuando llegó a casa, se sintió muy desilusionada al saber que Marco había
vuelto a su despacho. A las tres, fue a la peluquería. Sly, que hacía tiempo que
sabía que Holly no era italiana, siempre atendía a la joven personalmente.

—He oído que Christabel no ha conseguido un contrato muy importante
para una firma de cosméticos —le dijo Sly, mientras empezaba a recortarle el
cabello—. Pero tiene que aceptar que los años no pasan en balde...

—¿Cuántos años tiene?

—Tiene que tener más de treinta —susurró Sly, como si la información
fuera confidencial—. Se dice que es muy difícil trabajar con ella. Muchas
personas del mundo de la moda no la aprecian. Eso le hace a una pensar si los
rumores más jugosos que circulan por ahí serán verdad.

—¿Rumores? —preguntó Holly, sin poder evitarlo. —Las grandes
empresas de cosméticos son muy cuidadosas con su imagen y esperan que la
modelo que seleccionan tenga una reputación limpia y Christabel... Bueno, he
oído que... Oh, perdóname.

Sly tuvo que ausentarse durante unos momentos. Holly se miró en el
espejo y decidió que era horrible por su parte escuchar rumores sobre
Christabel. A Marco no le gustaría...

—¿Podemos cambiar de tema, Sly? —le dijo la joven cuando la estilista
regresó.

—¿Con tanto como nos estábamos divirtiendo despellejando a
Christabel?

—Lo siento. Sé que yo te he provocado, pero hablar sobre el a hace que
me sienta mal.

—Eso es lo que no hago más que decir a la gente sobre ti. Tienes una
dulzura y una sinceridad inigualables. Me apuesto algo a que Marco se quedó
atónito por la diferencia al compararos a las dos. ¿Quieres que te diga lo
último? Marco se libró de una buena.

Mientras regresaba a su casa. Holly decidió parar en la misma boutique a
la que Marco la había llevado semanas antes. Quería comprar un vestido que
Marco no hubiera visto antes, algo que él no hubiera escogido para ella. Y lo
encontró: un vestido corto, completamente femenino, realizado en una
maravillosa tela que relucía como el oro bajo las luces.

Al llegar a casa, se vistió con la lencería que se había comprado, se
maquilló y se colocó el vestido. Se estaba retocando el cabello cuando alguien
llamó a la puerta del cuarto de baño.

Holly abrió inmediatamente. Al ver una corbata, cerró los ojos y echó la
cabeza hacia atrás.

—Sé sincero, ¿crees que esta nueva sombra me hacer parece un oso
panda con resaca?

—Santo Cielo...

—¿Tan mal está? ¡Ya me la he limpiado dos veces y me moriré si tengo
que hacerlo una tercera!

—Estás completamente fantástica tal y como estás, cara mía...

Al abrir los ojos, Holly vio que su marido estaba observando
atentamente el minúsculo vestido que llevaba puesto.

—¡Marco, yo me refería a los ojos!

—Estás preciosa, toda entera —susurró él, tomándola entre sus brazos—
. ¿Cuánto tiempo tenemos antes de marcharnos?

—Marco...

—Tienes razón. De hecho, tenemos cosas más importantes en las que
pensar.

—¿Sí?

—Esta mañana me porté como un cerdo. ¿Cómo te fue la entrevista?

—¿La entrevista? Bien —mintió. No estaba dispuesta a admitir que se
había rendido sin intentarlo.

—Personalmente, pienso que la mejor solución es que trabajes en alguna
puesto del imperio Lombardi. Antes de que empieces a decir que eso es
nepotismo, escucha los pros y los contras.

—Pros y contras —repitió ella, completamente asombrada por aquella
sugerencia.

—Tus horas de trabajo serían flexibles, por lo que si yo quiero que
vayamos juntos a alguna parte o si tienes que acompañarme en algún viaje, no
habrá ningún problema.

—Entiendo.

—Por supuesto, tendrás que hacer algunos cursillos primero y algunos
son bastante difíciles. Sin embargo, ya que veo que tienes tantas ganas de
tener una profesión, no veo que eso sea un problema. Antes no tuviste
oportunidades, pero ahora sí que las tienes.

—Veo que me apoyas mucho. Lo pensaré.

—Ahora, tengo una sorpresa para ti, cara. Extiende la mano y cierra los
ojos —le dijo.

Holly hizo lo que su marido le había pedido y sintió que él le colocaba algo
en la mano izquierda. Rápidamente, ella abrió los ojos
— Es un regalo de nuestro aniversario. Ya llevamos seis semanas juntos.

Junto a su alianza, Marco le había colocado un fabuloso anillo de zafiros
y diamantes.

—Es. . precioso —susurró Hol y, con un hilo de voz. Lentamente, las
lágrimas empezaron a rodarle por las mejillas.

—¿Por qué estás llorando?

—No estoy llorando. Muchas gracias. Bueno, ahora creo que es mejor que
nos vayamos.

Mientras se dirigían a la fiesta. Holly no pudo evitar pensar que lo amaba
tanto que a veces, literalmente, le dolía.

La velada iba a celebrarse en la casa de una pareja de mediana edad. La
decoración parecía haber tomado un ligero tema gótico, con dragones, incienso
y espejos por todas partes.

—Tienes unos amigos un poco raros —le dijo Holly a su esposo.

—Frank y Lily son muy convencionales, pero siguen religiosamente lo que
dicta la moda. La próxima vez que vengas a esta casa, todo será diferente.

En aquel momento, Holly vio que Christabel hacía su entrada en la fiesta,
vestida tan provocativamente que no podía pasar desapercibida. Todos los
invitados giraban la cabeza a su paso.

—Me temo que, en algunas ocasiones, te tendrás que acostumbrar a verla
en este tipo de fiestas —comentó Marco, que había notado el desagrado de su
esposa.

—¿Sabías que iba a venir?

—Ni siquiera me había parado a pensarlo.

Entonces, Holly notó que Christabel iba acompañada de un caballero muy
atractivo y se tranquilizó un poco. Sabía que Marco tenía razón en lo que le
había dicho. De hecho, Christabel era libre de ir donde quisiera.

Una hora más tarde, Hol y vio que Christabel se estaba haciendo notar
con una imponente demostración de salsa. Notó que, a su lado, Marco se iba
quedando cada vez más en silencio. Cuando le había pedido que bailara con él, le
había dicho que no. No sabía bailar salsa y no pensaba intentarlo cuando todo el
mundo lo hacía con tanto estilo.

Mientras Marco estaba al otro lado del salón, charlando con el anfitrión,
su primo Jeremy se acercó para hablar con ella.

—¿Te gustaría bailar?

—No, gracias.

—No deberías dejar que Christabel te ganara la partida.

—¡Oh! ¿Pero es que está aquí? No me había dado cuenta —mintió. De
hecho, se sentía algo molesta. Se sentía tan corriente, tan gris al lado de la
hermosa modelo... Además, ¿por qué se había quedado Marco tan cal ado? Tal
vez lo había molestado ver a Christabel con otro hombre...

Jeremy se marchó, por lo que Holly concentró toda su atención en la
hermosa modelo... En aquellos momentos estaba hablando con Lily, la anfitriona.

De repente, algo ocurrió. El rostro de Lily palideció y se dirigió directamente al
lugar donde su marido estaba charlando con Marco. Christabel regresó a su
mesa. Entonces, los bailarines hicieron que Holly la perdiera de vista.

Sin embargo, cuando miró a su esposo, vio que, por primera vez durante
la velada, estaba mirando abiertamente a Christabel. De repente, Holly sintió
que el corazón le daba un vuelco. A continuación, como si se tratara de un
sueño, vio que Marco se dirigía hasta el lugar en el que estaba Christabel.

Entonces, vio que su marido la tenía entre sus brazos. Le pareció increíble.

Aquella era la peor pesadilla que se había imaginado nunca.

Christabel tenía la cabeza apoyada sobre el hombro de Marco. Algunas
personas habían dejado de bailar para ponerse a mirarlos. Holly notó la
amargura del sabor de la bilis en la boca. Por último, vio que Marco sacaba a
Christabel del salón.

Holly tomó asiento. Se limitó a mirar al vacío. Los ojos le brillaban, llenos
de lágrimas. Sabía que todos los asistentes estaban comentando lo sucedido,
pero no podía oír lo que decían por la música. Sin embargo, adivinaba
perfectamente sus palabras. De repente, Jeremy volvió a aparecer a su lado.

—Marco me ha llamado al móvil y me ha pedido que te haga compañía.

¿Que Marco había llamado a su primo para decirle que se marchaba de la
fiesta? Su marido acababa de dejarla abandonada delante de espectadores...

—Quiero irme a casa —afirmó, poniéndose de pie. Como pudo, atravesó el
salón para salir al exterior. Había notado cómo todo el mundo la observaba.

Nunca en toda su vida se había sentido más humillada. Jeremy metió a Holly en
un taxi con mucho cuidado. Luego, se sentó a su lado.

—No tienes por qué venir conmigo, Jeremy.

En aquel momento, el teléfono móvil del joven empezó a sonar con una
alocada melodía. Jeremy se lo entregó a Holly.

—Es Marco...

—Hol y —le dijo su esposo—, lo siento mucho pero no me ha quedado
elección. Ya hablaremos más tarde.

¿Más tarde? Nunca era más adecuado. Holly le devolvió el teléfono a
Jeremy y decidió que no había nada de lo que hablar.

—Marco es un tipo muy decente —afirmó Jeremy—. Es mi primo y lo
conozco muy bien... No vi lo que ocurrió, pero estoy seguro de que no hay
motivo para que te disgustes.

—¿Tú crees? —replicó ella, incrédula.

—Seguro que hay una explicación. Christabel se estaba comportando de
un modo muy raro y su actitud estaba avergonzando a Lily y a Frank. De hecho,
su acompañante no se quedó mucho. ¿Sabes que no llevaba nada bajo ese
vestido?

«Menuda ramera», pensó Holly. Las lágrimas se le acumulaban en los
ojos. Christabel había conseguido seducirlo mediante el sexo. Decidió que
quemaría su ropa interior nueva, tan sugerente. Todo había sido una pérdida de
tiempo. Debería haberse imaginado que no debía tratar de seducir a un hombre
a ese nivel, sobre todo cuando era tan inexperta.

Una hora más tarde, escribió la nota.

Ha sido estupendo mientras ha durado, pero ya se ha terminado todo
entre nosotros.

Entonces, con los ojos secos de tanto l orar, recogió la ropa más modesta
y l amó a un taxi. ¿Acaso no había sabido siempre que no iba a durar? Marco
nunca le había dicho que la amaba, a pesar del precioso anillo que le había dado
solo unas pocas horas antes. De repente, sintió un profundo odio por Marco y
recordó la última imagen que tendría de él, abrazado a Christabel.

Con mucho cuidado de no despertar a la niñera, entró en la habitación de
su hijo y recogió lo más esencial. Timothy iba a echar mucho de menos a Marco,
pero no había nada que ella pudiera hacer al respecto. ¿Por qué en los peores
momentos de su vida siempre tenía que sentirse culpable, como si ella fuera la
responsable de todo lo que iba mal?

En aquella ocasión, había tomado una decisión. Se marchaba y era ella la
que abandonaba a Marco. Además, se divorciaría de él por haberle sido
adúltero. Si estaba esperando que ella se mostrara comprensiva, estaba muy
equivocado. De hecho, decidió dificultar todo lo posible los trámites, aunque
sabía que a aquella desvergonzada de Christabel no le importaría vivir en
pecado con Marco...

«Basta, basta». «Tienes que dejarlo marchar, dejar que viva con ella si la
ama...».

Capítulo 10

¿QUÉ LE HAS hecho a esa masa? —preguntó Mary Sansom,
completamente atónita—. ¡Parece que la has estado torturando!

Holly miró la masa que había estado preparando y luego miró a su madre.

—No te preocupes. Prepararé más.

—Yo lo haré —dijo Mary, contemplando a su hija con gran preocupación.

Había tratado de mostrarse alegre, pero mostrarse feliz cuando se
sentía tan triste era un gran desafío. Ya habían pasado casi tres semanas
desde que se había marchado de Londres. Había decidido volver a su casa y
empezar de nuevo. Había habido lágrimas, reproches y lamentaciones, pero
también mucho amor. Que sus padres la perdonaran por todo el sufrimiento que
les había causado fue un gran alivio para Holly, como también que aceptaran
plenamente a su hijo.

A medida que iban pasando los días, sus padres le hacían preguntas que
turbaban la paz de Holly.

—Nunca piensas antes de actuar —le había dicho un día su padre—. Se
tiene que trabajar muy duro para mantener un matrimonio. Deberías haber
hablado con tu marido antes de hacer nada. Era bueno contigo. ¿Por qué iba a
marcharse de repente con esa otra desvergonzada? Estoy seguro de que ningún
hombre decente querría tener a su lado a una mujer que se comporta de ese
modo.

Aquella noche, Holly se fue a la cama llorando. Echaba de menos a Marco
con todo el aliento que había en su corazón. Se despertaba por la noche y, en
sueños, trataba de abrazarlo. Entonces, demasiado tarde, se daba cuenta de
que estaba sola.

Dos días después, su madre anunció que la casa necesitaba una buena
limpieza. Aquello era algo que Holly odiaba, pero a media tarde, incluso la vieja
cocina relucía como nueva. Sus padres iban a acudir a la iglesia aquella noche,
pero Holly notó que su madre parecía más callada que de costumbre.

—¿Sabes una cosa, hija? Tu padre y yo... siempre queremos lo mejor para
ti, pero no creo que hayas sabido l evar muy bien las riendas de tu vida.

Holly se sintió dolida por un comentario, a pesar de que sabía que su
madre tenía razones para decir aquello. Se marchó a su cuarto y se dispuso a
acostar al pequeño Timothy, quien, de vez, en cuando, parecía l amar a Marco,
cada vez con menos esperanza.

Entonces, oyó que alguien llamaba a la puerta. Supuso que seguramente
su madre había olvidado algo, por lo que se apresuró en acudir a la puerta.

Era Marco. Atónita, Holly lo miró, boquiabierta, con el rostro lleno de
lágrimas.

—¿Cómo.. cómo me has encontrado?

—Saber que estabas aquí me resultó fácil. Desgraciadamente, había
perdido ya dos semanas, pensando que seguramente estarías en Londres y que
habrías encontrado un trabajo. Bueno, ¿me vas a invitar a pasar?

Holly se sonrojó y dio un paso atrás.

—Ten cuidado con las puertas. Aquí son más bajas.

Marco no dejaba de mirarla, con una gran intensidad. Seguramente se
había fijado en el descuidado aspecto que presentaba, con el cabello revuelto,
unos viejos vaqueros y una sudadera más vieja todavía. Por el contrario, Marco
estaba tan atractivo como siempre, como unos vaqueros negros, un jersey color
crema y una cazadora negra.

—Parece que tienes dieciséis años...

Juntos entraron en la cocina. Por la ventaba, Holly vio que había un
reluciente Ferrari aparcado a la puerta de la granja.

—¿Cómo has conseguido subirlo hasta aquí?

—Con mucho cuidado. ¿Cómo pudiste marcharte de aquel modo, dejando
nuestra casa y l evándote a Timothy de esa manera?

—No me resultó muy difícil después de lo que tú hiciste en la fiesta —
replicó ella.

—Ya veo que no confías en absoluto en mí.

Holly guardó silencio. Su experiencia con los hombres no le había
enseñado a confiar en ellos. Con Marco había vivido el día a día, pero segura de
que tarde o temprano él le partiría el corazón.

—Supongo que quieres que te hable sobre Christabel.. De acuerdo. ¿Por
dónde quieres que empiece?

Holly lo contempló atentamente, por primera vez desde que había
llegado. Notó que los rasgos parecían estar más afilados, como si hubiera
perdido peso. Le agradó ver que parecía arrepentido y contrito. Evidente-
mente, la vida con Christabel no era un camino de rosas.

—Dio mio.... Tal vez debería haber ensayado esto primero —susurró—.

Christabel y yo teníamos una relación casi a distancia. Había veces en las que
pasábamos más de un mes sin vernos. Su profesión le llevaba mucho tiempo y
tenía que viajar por todo el mundo y a mí me pasaba lo mismo. De hecho, creo
que he pasado mucho más tiempo a solas contigo de lo que pasé con ella. Cuando
estábamos juntos, casi nunca estábamos solos. Cuando menos la veía, más creía
que la amaba... Me ha llevado mucho tiempo darme cuenta...

—¿Darte cuenta de qué?

—De que, en realidad, no conocía a Christabel. Lo que había entre
nosotros era puramente superficial, pero me habría casado con ella sin darme
cuenta.

—Entonces, ¿qué te hizo cambiar?

Un ligero sudor había empezado a cubrirle la frente. De repente, se puso
pálido como la muerte.

—La noche en que te conocí, había entrado a hurtadillas en su
apartamento para esperar a que llegara. Christabel no me esperaba... Yo quería
darle una sorpresa. Cuando regresó, no lo hizo sola.

—¿Había un hombre con ella?

—Creo que necesito una copa.

Holly habría querido envenenarlo en aquel os instantes. ¿Había
perdonado a Christabel por serle infiel con otro hombre? Le sirvió un poco de
brandy del que sus padres guardaban para las ocasiones especiales. Marco se
tomó la copa de un trago.

—Te lo debería haber contado hace semanas, pero no quería hablar al
respecto. No estaba con un hombre... estaba con una mujer.

Holly se quedó estupefacta. Nunca se habría imaginado a Christabel en
aquel contexto.

—¿Estás hablando en serio?

—Sí. Estaban haciendo el amor.

—Oh...

—Le prometí que no se lo contaría a nadie, pero he de admitir que no fue
esa la razón por la que guardé silencio. Me sentía traicionado, humillado,
sexualmente y en el resto de los sentidos. La mayoría de los hombres se
consideran como buenos sementales. Cuando te enfrentas a una escena como
esa, con la mujer con la que has pensado casarte, resulta demoledora. De he-
cho, dudo que Christabel me fuera fiel mientras estuvimos juntos.

—Entonces, ¿qué sigues viendo en ella? Estás describiendo una situación
que la mayoría de los hombres no podría perdonar.

—Christabel está pasando un mal momento en la actualidad. Tendría que
ser un verdadero canalla para pasar de largo. ¿No te diste cuenta de lo que
ocurrió en la fiesta? Lily me suplicó que la sacara de la casa...

—¿Que Lily, la anfitriona de la fiesta, te lo suplicó?

—A aquellas alturas de la fiesta, el hombre que había aparecido con
Christabel en la fiesta ya se había marchado, probablemente avergonzado del
comportamiento de su acompañante. Estaba hasta arriba de droga....

—¿De droga?

—Lily la sorprendió tomando cocaína y le pidió que se marchara, pero
Christabel se negó. Frank y Lily perdieron a su hijo por culpa de la heroína hace un par de años y Lily sigue muy afectada. Yo accedí a ayudarla, no solo por su
beneficio, sino también por el de Christabel. Estaba fuera de control,
comportándose como una estúpida...

—Podrías habérmelo explicado primero.

—No me habrías escuchado. Te habrías enojado. . Además, yo tenía que
sacar a Christabel de la fiesta rápidamente y sin hacer una escena. Las
circunstancias eran excepcionales, pero yo confié en que tú comprenderías que
estaba ocurriendo algo muy grave.

—Tienes razón... ¿Sabías que tomaba drogas?

—Antes de aquella fiesta, no tenía ni idea de que tuviera algún problema,
pero ella era demasiado lista como para tomar nada delante de mí. Aquella
noche yo no quería hacerme responsable de ella, pero había sido parte de mi
vida durante mucho tiempo y sentí que tenía que ayudarla.

—¿Qué hiciste con ella?

—La llevé al hospital y me puse en contacto con su familia. Dos días
después, la metieron en una clínica de rehabilitación. Sigue allí.

—¿Crees que tomó el mal camino porque tú la dejaras?

—No, su hermana Gwen me dijo que sus problemas con las drogas y con
el alcohol habían empezado mucho antes de conocerme a mí. Sabía que, en
ocasiones, bebía demasiado, pero me temo que no lo consideré un problema.

Además, ella no confió en mí. Sin embargo, su hermana fue muy sincera.

—¿Te culpó de los problemas de Christabel?

—No, al contrario. Aparentemente, Christabel se sentía algo confundida
por su orientación sexual cuando era una adolescente. Más recientemente, la
aterrorizaba ver que iba envejeciendo y cada vez le costaba mucho más ocultar
el grave problema que tenía con las drogas.

—Entonces, ¿cómo encajabas tú en su vida?

—Según Gwen, Christabel me veía como un modo de asegurarse
monetariamente el futuro. Cuando yo la abandoné, tuvo que enfrentarse a
realidades de su vida a las que se había negado a prestar atención hasta en-
tonces. Su hermana, que es psicóloga, me ha dicho que está mucho mejor.

—Me contaron que había perdido un importante contrato con una
empresa de cosméticos.

—Sí. Gwen me lo explicó todo. Me dijo que se habían empezado a
escuchar rumores sobre la clase de vida que llevaba.

—En ese caso, lo único que te puedo decir es que siento mucho haberme
comportado del modo en que lo hice. Sentía celos de Christabel y pensé que
habías decidido volver con ella. Me sentía como la segundona. Cuando me
encontré con ella en la casa de tu madre...

—Ojalá me lo hubieras contado.

—Me dijo que quería recuperarte y que se interpondría entre nosotros.

Aquello me molestó mucho...

—Ya me lo imagino. Sé la poca estima que te tiene... De hecho, es solo
culpa mía... —añadió, tomando suavemente las manos de Holly.

—No, no lo es. Si yo te hubiera hablado de las amenazas de Christabel,
tú habrías comprendido por qué me molestaba tanto verla cerca de ti.

—Nunca hubo posibilidad alguna de reconciliación entre nosotros, pero si
yo hubiera sido más sincero, a ti te habría resultado mucho más fácil creerme.

La verdad es... que no sabía lo que me había pasado en el momento en que te
conocí. No podía pensar en otra que no fueras tú, pero me dije que estaba algo
afectado por lo que me había ocurrido con Christabel.

—Te comprendo. No importa...

—Claro que importa, cara. Yo no te estaba dando lo que tú te merecías.

No sé cómo ni cuándo me enamoré de ti, pero fue muy rápido. Debiste notar
que no podía dejar de mirarte... ¿te parecía normal?

—¿Normal? Yo sentía lo mismo —susurró Holly, sin poder creer que
Marco hubiera dicho en serio que estaba enamorado de ella.

—Entonces, se produjo la más explosiva atracción entre nosotros desde
un principio. Yo me resistía a la fuerza de lo que sentía por ti, porque aquello
hubiera significado admitir que solo había sido un estúpido que casi se había
casado con una mujer a la que no amaba.

—¿De verdad no amabas a Christabel?

—Yo creía que sí, pero nunca estuvimos muy unidos, no del modo en que lo
estamos tú y yo. Sin embargo, no sabía lo que significaba la complicidad hasta
que te encontré a ti. Me olvidé de Christabel muy rápidamente, y, aunque te
parezca extraño, me avergonzaba de ello y me obligué a tener mucha cautela
sobre lo que sentía por ti...

—Sí, me dijiste que te gustaba...

—Sin embargo, ya no pude fingir más cuando desapareciste. Estaba
desesperado. No podía trabajar, ni dormir. Me pasaba el tiempo recorriendo
los albergues para los sin casa... no tienes ni idea de lo que pasé en esas dos
primeras semanas. Me pareció que había bajado a los infiernos. Y estaba tan
preocupado... Pensé que no os volvería a encontrar.

—Supongo que tarde o temprano habría acudido a un abogado para que
nos tramitara el divorcio, pero era algo a lo que no me podía enfrentar...

Marco la tomó entre sus brazos con tanta fuerza que Holly casi no podía
respirar.

—Nunca habría aceptado divorciarme de ti. Habría luchado. No hay nada
que no hubiera sido capaz de hacer para recuperaros a Timothy y a ti... Habría
sido capaz de suplicar... ¿Es que no te das cuenta de lo feliz que soy contigo?

Efectivamente, Holly había presentido todo aquello muchas veces, pero
si las palabras de amor que confirmaran lo que sentía...

—Tú dijiste que te gustaba y que, con el tiempo, podrías tomarme cariño.

Me pareció tan vacío de sentimientos... Era como decir que jamás te podrías
enamorar de alguien como yo.

—No sabía lo que decirte ni cómo tratarte, pero te aseguro que no lo
dije con la intención que tú lo tomaste. Me daba mucho miedo decir la palabra
«amor» tan pronto tras mi ruptura con Christabel...

—¿Y me engañaste deliberadamente?

—Sí, porque sentía que si no, me rechazarías. ¿Acaso no te empezaste a
preguntar de qué planeta era yo cuando te pedí que te casaras conmigo solo
unos días después de conocerte? Me aferré a la primera excusa que se me
ocurrió para no volver a separarme ni de Timothy ni de ti. Por cierto, ¿dónde
está?

—En la cama. Puedes ir a verlo si quieres —dijo Holly. Se sentía dichosa
de que ya no hubiera nada que ocultar entre ellos—. Te quiero tanto...

—Yo también te quiero, tesoro mío...

Holly lo acompañó al dormitorio, que estaba en la planta de arriba, para
que viera al niño. De repente, Timothy abrió los ojos y los miró fijamente.

Entonces, con un gran esfuerzo, se puso de pie en la cuna por primera vez.

—¿Cuándo ha aprendido a hacer eso? —preguntó Marco.

—Es la primera vez que lo consigue.

El niño parecía tan sorprendido como ellos de lo que había conseguido.

Entonces, sonrió, pero cometió el error de soltar la barra de la cuna a la que se
había agarrado y cayó sobre el colchón con un gruñido de decepción.

Marco tomó al niño en brazos.

—¡Eres muy listo! ¡Mamá y yo estamos muy impresionados!

Después de tantas emociones, les costó un poco que el niño se volviera a
dormir, pero, al final, el agotamiento pasó factura.

—Mis padres llegarán muy pronto a casa —dijo Holly, cuando estaban en
lo alto de las escaleras.

—No. Van a pasar la noche en un hotel.

—¿Cómo has dicho?

—Vine por primera vez ayer por la tarde, cuando tú estabas de compras
con Timothy. Tus padres me invitaron a pasar y me sometieron al tercer grado.

Me sugirieron que viniera a verte esta tarde, cuando ellos estarían fuera, pero
los preocupaba que no tuviéramos tiempo suficiente de limar nuestras
diferencias....

—¡No me lo puedo creer! ¡No me dijeron nada!

—Me contaron que tal vez me costara un poco convencerte para que
regresaras conmigo, así que se me ocurrió la idea del hotel.

—¿Cómo has sido capaz de echarlos de su propia casa? ¡No han estado en
un hotel en toda su vida!

—Lo sé, me lo dijeron. Y a tu madre pareció emocionarla mucho la idea.

—Ya veo que te los has ganado...

—Estamos empatados. Tú tienes a mi madre de tu parte.

—Eso es imposible.

—Por cierto, ¿es esa tu habitación? —preguntó él, metiéndose en el
dormitorio—. Me encantan las flores y todos los volantes que tienes —bromeó,
tirando de ella para que entrara en el cuarto.

Acarició suavemente los rizos pelirrojos y la besó con una inmensa
ternura, tanta que ella se echó a temblar. Era maravilloso sentirse amada.

—Eres tan hermosa y te quiero tanto que me duele —confesó Marco—.

Cada vez que pienso que podría no haberte conocido, el miedo se apodera de mí
y...

—Yo también te quiero...

A partir de entonces, el deseo se hizo el amo. Se quitaron la ropa entre
frenéticos besos. Aquella era una nueva dimensión para su amor. Se habían
pasado tres tristes semanas separados y sentirse juntos de nuevo era un
regalo muy especial. Después de la pasión, se abrazaron juntos, llenos de paz y
gozo.

—¿Hablabas en serio antes cuando me dijiste que tu madre estaba de mi
lado?

—Fue a Londres porque se sentía muy avergonzada por el modo en que te
había tratado. Así fue cómo me enteré de que conocías a Christabel. Cuando mi
madre se enteró de que me habías abandonado, todo lo que me dijo fue que no
la sorprendía en absoluto. ¿Cómo pudiste decirle que yo te había dicho que
podría sentir cariño por ti?

—Te lo mereces. .

—Por cierto, nunca me disculpé por permitir que fueras sola a ver a mi
madre. Mi madre lo dramatiza todo tanto...

—No le habías dicho nada sobre mí.

—Se lo conté todo en Londres y por eso ahora ocupas el lugar más alto
en su estima. Te considera la mujer que me rescató de las garras de una
perdida y que salvó a mi familia del escándalo. Cuando se enteró de que habías
estado dando clases de italiano, se convenció todavía más de que yo no te
merecía...

—¿Cómo has sabido eso? ¡Oh no! ¡Se me olvidó cancelarlas!

—Tu profesora llamó por teléfono y le dije lo mismo que a la niñera: que
te habías marchado por una emergencia familiar. No le podía decir a nadie que
te habías marchado porque yo mismo no podía soportar la perspectiva de que no
volvieras.

—Si me hubieras contado la razón de por qué rompiste tu compromiso,
nunca me habría marchado.

—No quería que pensaras menos de mí...

—¿Que pensara menos de ti? ¿Cómo?

—Pensé que pensarías menos de mí si sabías la verdad. Que mi prometida
se hubiera refugiado en otra mujer... Tal vez te parezca una tontería, pero
tenía miedo de que te desaparecieran las estrellas que te brillan en los ojos
cuando me miras.

—¿Y te gustan esas estrellas? —preguntó Holly. Marco asintió—. Pues
todavía las tengo —añadió, abrazándose a él con fuerza. Le parecía que lo
quería más que nunca...

—Estoy loco por ti, tesoro mío. Asegúrate de que me lo dices si sientes
alguna vez que esas estrellas se van apagando.

—Tendrás que mimarme mucho...

—Eso no es problema. Mimarte a ti significa mimarme a mí también —
añadió, colocándola en una posición más íntima con respecto a él. .

Dieciocho meses más tarde, Holly fue al cuarto de los niños y vio a Alice
Lombardi rodeada literalmente de bebés. Estaba sentada entre las cunas de
los gemelos, con el pequeño Timothy en las rodillas.

Timothy casi tenía dos años y medio. Marco y Holly habían visto cumplido
su deseo más íntimo cuando Jeff no había puesto objeción alguna a que Marco
lo adoptara. Alice había llegado especialmente de Florencia para asistir a la
vista y, oficialmente, Timothy era tan Lombardi como sus hermanas Amalia y
Battista, que habían nacido tres meses antes, tras un embarazo agotador.

Otra buena noticia había sido que la artritis de Alice había mejorado
mucho últimamente. Hol y no creía que Marco hubiera entendido nunca lo sola y
triste que había estado la mujer antes de que nacieran los niños. Estos, con
toda seguridad, le habían devuelto la vida.

Los padres de Holly también se habían beneficiado del matrimonio.

Aunque sabía que su suegro era muy independiente. Marco había decidido
ayudar en la granja invirtiendo dinero en ella, en vez de dárselo directamente.

La vida del padre de Holly había cambiado radicalmente desde entonces.

Holly estaba segura de ello. Marco era un hombre muy especial.

Ella había respetado profundamente la ayuda que Christabel había
recibido de él. Al salir de la clínica. Marco le había preguntado a su esposa si le
importaba que le regalara el apartamento a su antigua prometida para que
pudiera así darle un nuevo impulso a su vida. A Hol y no le había importado y
hasta había hablado con ella una noche, durante un baile benéfico. Christabel
terminó por montar una academia de modelos y anunció públicamente que era
bisexual y que había abandonado para siempre el mundo de las drogas.

Holly fue a desearles las buenas noches a sus hijos. Timothy estaba casi
dormido. Después de sus duros primeros años, se había convertido en un niño
afectuoso y feliz.

—Ya solo quedan dos, cara —dijo Marco, mientras la acompañaba a ver a
las niñas—. Después de tenerte allí ayer, hoy te he echado de menos en el
despacho.

—Yo también.

Su vida había cambiado mucho en los últimos meses. Nunca se había
imaginado que terminaría haciendo un curso básico sobre el mundo de la
empresa. Sin embargo, como en aquellos momentos los niños eran tan pequeños,
había decidido dedicarse plenamente a ellos, aunque iba de vez en cuando, como
aquella mañana, al despacho de Marco para no olvidar lo que había aprendido.

—Si estuvieras allí todo el tiempo no me podría concentrar —confesó
Marco—. Mira a Amalia... Es tan bonita cuando duerme... Y Battista...

Tras salir del cuarto de las niñas, se fueron al dormitorio porque Marco
le había dicho que necesitaba una ducha antes de cenar.

—La misma rutina de siempre. No sé por qué me molesto en vestirme
bien cuando l egas a casa —se lamentó Holly.

—¿Qué le ha pasado a esas estrellas que solías tener en los ojos?

—Se están multiplicando a una velocidad increíble...

—Es ese caso creo que soy un hombre de suerte...

—Esta noche, no. ¿Acaso se te ha olvidado que Alice se va a quedar
hasta mañana?

—Pero va a salir a cenar con unos amigos —le recordó Marco, con una
arrebatadora sonrisa.

Holly lo miró con adoración y vio que esta se reflejaba del mismo modo
en sus ojos. Lo rodeó con los brazos, posesiva y orgullosamente. Se sentía loca
de felicidad...

Pasó mucho tiempo antes de que ninguno de los dos pensara en bajar a
cenar...



FIN


