Estaba decidido a hacerle pagar por lo que él creía que le había
robado
Erin Turner y Cristophe Donakis incendiaban las sábanas cada vez
que estaban juntos, pero Erin vio cómo sus esperanzas de casarse
con él se iban al traste cuando Cristophe la abandonó sin ceremonias
y la puso de patitas en la fría cal e de Londres.Años después, el
mundo de Erin se volvió a poner patas arriba cuando conoció a su
último cliente. Le bastó con percibir su olor para saber que era él…

Capítulo 1


Cristophe Donakis abrió el documento sobre el grupo hotelero
Stanwick Hal , la que esperaba que fuera su próxima adquisición para
su imperio hotelero de lujo, y sufrió una sorpresa inesperada.


No era fácil sorprender a Cristophe, pues el mil onario griego
había visto de todo en su vida a los treinta años. En lo que concernía a
las mujeres, era un completo desconfiado que siempre se esperaba lo
peor. Huérfano desde los cinco años, había sobrevivido a muchos
percances, incluido un hogar de acogida en el que le habían querido
pero con el que no había tenido absolutamente nada en común y un
divorcio que todavía le dolía porque se había casado con las mejores
intenciones. No, lo que le causó dar un respingo y tener que
levantarse de la mesa para acercarse al ventanal fue que había visto
una cara que se le hacía familiar en una fotografía del equipo ejecutivo
de Stanwick.


Una cara del pasado.


Erin Turner era una Venus en miniatura de pelo claro y bril ante
como la plata y ojos del color de las amatistas. Aquel a bel eza de
rasgos marcados ocupaba una categoría aparte en la memoria de
Cristophe, pues había sido la única mujer que lo había traicionado y,
aunque habían pasado ya tres años desde entonces, todavía lo
recordaba. Su mirada inteligente ocupaba toda la fotografía en la que
aparecía de pie, sonriente, del brazo de Sam Morton, el propietario de
Stanwick Hal . Iba vestida con un traje de chaqueta y l evaba el pelo
recogido, lo que le confería un aire muy diferente al que él recordaba,
el de una joven natural y atrevida.


Cristophe sintió que el cuerpo entero se le tensaba y se quedó
mirando la fotografía con un bril o especial en los ojos. Su cerebro no
tardó en recordar el cuerpo perfecto de Erin cubierto por seda y raso.

También recordaba a la perfección sus maravil osas curvas y las
caricias que sus manos le habían prodigado. Sintió que comenzaba a
transpirar y tuvo que tomar aire varias veces, lenta y profundamente,
para controlar la instantánea respuesta de su entrepierna. Por
desgracia, no había vuelto a conocer a ninguna mujer como Erin, pero
eso se explicaba perfectamente porque se había casado unos meses
después y disfrutaba de la libertad de volver a estar soltero desde
hacía muy poco. Aun así, era consciente de que encontrar a una mujer
capaz de estar a la altura de su apetito sexual, e incluso a veces de
dejarlo exhausto, era muy difícil. Cristophe se recordó a sí que era
muy probable que, precisamente, su libido desmedida hubiera sido lo
que había l evado a Erin a traicionarlo y a meter a otro hombre en su
cama. La había dejado sola durante unas semanas para irse a trabajar
al extranjero, así que, probablemente, la culpa había sido suya. A lo
mejor, si el a hubiera accedido a acompañarlo, nada de aquel o habría
sucedido, pero Erin había preferido quedarse en Londres.


Cristophe observó a Sam Morton. Su lenguaje corporal era más
que obvio. Aquel hombre, que debía de rondar los sesenta años, no
podía ocultar el instinto protector que sentía hacia su directora de
spas. Quedaba claro por cómo sonreía orgul oso y por cómo le pasaba
el brazo de manera protectora sobre el hombro. Cristophe maldijo en
griego y examinó la fotografía una vez más con la misma sensación:
¡Erin se estaba volviendo a acostar con el jefe! Aquel o podría haberle
hecho sentir algún tipo de satisfacción, pero no fue así. Se preguntó si
a Morton también le estaría robando.


Cuando había descubierto que lo estaba engañando con otro, la
había dejado, por supuesto, pero eso no le había impedido quedarse
de piedra al descubrir que también le había estado robando. Confiaba
en el a, había incluso pensando que podría ser una buena esposa
para él, así que entrar en aquel a habitación y encontrarse una cama
revuelta, vasos de vino y ropas lo había dejado perplejo.


¿Y qué había hecho a continuación? Cristophe reconoció que,
entonces, había cometido el error más grande de su vida, el error por
el que todavía seguía pagando, había tomado una decisión de
repercusiones a largo plazo y se había equivocado, lo que no le solía
suceder jamás. Desde la perspectiva que le daba el tiempo,
comprendía el fatal error que había cometido y no le quedaba más
remedio que culparse a sí mismo por el daño que había infligido a los
más cercanos a él.


Mientras seguía mirando a Erin, apretó las mandíbulas. Seguía
siendo guapísima y, obviamente, seguía disfrutando de aquel os
encantos que la l evaban a sacar el mejor provecho del bobo de turno.


Pero Cristophe sabía que tenía el poder para zarandear su
mundo contándole a Sam Morton lo que su protegida había
compartido con él tres años atrás y demostrándole que no era más
que una ladronzuela. De eso se había enterado unas semanas
después de haber puesto fin a su relación, cuando una auditoría
interna había encontrado serias discrepancias entre los libros del spa
que Erin manejaba. Faltaban productos carísimos, había facturas
falsificadas y se había hecho creer que se había contratado a
empleados autónomos a los que se había pagado mediante cheque
cuando no era así. La única persona que tenía acceso a aquel os
documentos era Erin y otra empleada que l evaba mucho tiempo en el
hotel y que era de absoluta confianza había admitido que la había
visto sacando cajas del almacén. Era evidente que Erin se había
aprovechado de Cristophe desde el mismo día en el que la había
contratado y había robado miles de libras del spa.


¿Por qué no la había denunciado por el o? El orgul o le había
impedido admitir públicamente que había compartido cama con una
ladrona y le había dado toda su confianza.


Cristophe se dijo que Erin era una caja de sorpresas
desagradables y que Morton tenía derecho a saberlo. ¿Le haría al
viejo los mismos numeritos que le solía hacer a él? ¿Iría a buscarlo al
aeropuerto el día de su cumpleaños vestida solo con un abrigo, sin
nada debajo? ¿Gritaría su nombre al l egar al orgasmo? ¿Lo seduciría
mientras el hombre de negocios intentaba concentrarse en las noticias
económicas? Seguro que sí porque Cristophe le había enseñado
exactamente lo que les gustaba a los hombres.


Confuso al darse cuenta de los muchos recuerdos que todavía
tenía de el a, Cristophe se sirvió un whisky y se tranquilizó. No en vano
su frase preferida era «No te enfades, véngate», pues no le gustaba
perder el tiempo en nada que no enriqueciera su vida.


Así que Erin seguía sirviéndose de sus encantos para engañar a
otros, ¿eh? ¿Y a él qué? ¿Y por qué daba por supuesto que Sam
Morton era tan ingenuo como para no haberse dado cuenta de lo que
tenía entre manos? A lo mejor tenía muy claro que solo era sexo y le
parecía bien.


Cristophe se dio cuenta sorprendido de que a él también le
parecía bien, de que le parecería muy bien volverse a acostar con el a,
de que, en realidad, no le importaría nada volver a hacerlo.


Cristophe comenzó a leer el informe y descubrió que Sam
Morton era viudo y muy rico, así que supuso que la ambición de Erin la
habría l evado en aquel a ocasión a querer convertirse en la segunda
señora Morton. Seguro que ya le estaba robando a él también.


¿Por qué iba a cambiar una mujer tan fría y calculadora? ¿De
verdad había creído que lo iba a hacer? ¿Cómo podía ser tan
ingenuo? Después de el a, había comparado a todas las mujeres con
las que se había acostado y ninguna había estado a la altura de Erin.

Aquel a verdad que no tenía más remedio que aceptar lo
desconcertaba. Era evidente que jamás había conseguido olvidarse de
verdad de el a. Ahora comprendía que, aunque había creído durante
aquel os años que se había librado de el a, Erin seguía a su lado,
ejerciendo su influencia sobre él. Había l egado el momento de
exorcizarse y ¿qué mejor manera de hacerlo que con un último
encuentro sexual?


Sabía que el tiempo tiende a mitificar los recuerdos y necesitaba
bajar a Erin del pedestal, ponerla a la luz de la realidad y acabar con
aquel a fantasía, volver a verla en carne y hueso. Cristophe sonrió de
manera diabólica al imaginarse su cara cuando lo viera aparecer de
nuevo en su vida y, aunque recordó las palabras de su madre de
acogida, «mira antes de saltar», como de costumbre, no dejó que
calaran en él, pues sus genes griegos siempre salía ganando, así que,
sin pensarlo dos veces, levantó el teléfono y le dijo al director de
adquisiciones que, a partir de aquel momento, se iba a hacer cargo él
personalmente de las negociaciones con el propietario del grupo
Stanwick Hal .



–Bueno, ¿qué te parece? –le preguntó Sam sorprendido ante el
inusual silencio de Erin–. ¡Necesitabas un coche nuevo y aquí lo
tienes!


Erin se había quedado mirando el BMW plateado con la boca
abierta.


–Es precioso, pero...


–¡Pero nada! –la interrumpió Sam con impaciencia–. Tienes un
puesto importante en Stanwick y necesitas un coche que esté a la
altura.


–Sí, pero no tenía por qué ser un modelo tan lujoso y exclusivo –
protestó Erin preguntándose qué pensarían sus compañeros si la
vieran aparecer en un coche que todos sabían que no podía pagar con
su sueldo–. Es demasiado...


–Mi mejor empleada se merece solo lo mejor –insistió Sam–.

Fuiste tú la que me enseñaste la importancia de la imagen en el
mundo empresarial.


–No lo puedo aceptar, Sam –le dijo Erin incómoda.


–No te queda más remedio que hacerlo –contestó su jefe de muy
buen humor mientras le entregaba las l aves–. Ya se han l evado tu
Ford Fiesta. Lo único que tienes que decir es «gracias, Sam».


–Gracias, Sam, pero es demasiado...


–Nada es demasiado para ti. No hay más que echar un vistazo a
las cuentas de los spas desde que tú te haces cargo –contestó Sam–.

Vales diez veces lo que este coche me ha costado, así que no quiero
seguir hablando del tema.


–Sam... –suspiró Erin mientras su jefe retomaba las l aves de su
mano y se dirigía hacia el vehículo–. Venga, ven, l évame a dar una
vuelta. Todavía tenemos tiempo antes de la gran cita de la tarde.


–¿Qué gran cita? –le preguntó Erin mientras ponía el coche en
marcha y avanzaba hacia las verjas de salida a través del inmaculado
jardín.


–Me estoy planteando de nuevo jubilarme –le confesó su jefe.


No era la primera vez que se lo decía, efectivamente. Sam
Morton le había dicho varias veces que, de vez en cuando, se le
pasaba por la cabeza vender sus tres hoteles de campo y retirarse,
pero Erin creía que era una idea platónica más que una realidad. Sam
tenía sesenta y dos años y seguía trabajando mucho, pues había
enviudado hacía más de veinte años y no tenía hijos, así que los
hoteles se habían convertido en su vida y a el os les había entregado
su energía y su tiempo.


Media hora después, lo había dejado en el club de golf y había
vuelto a la oficina.


–¿Has visto el coche? –le preguntó a Janice, la secretaria de
Sam.


–¿Cómo no lo voy a haber visto si le acompañé yo al
concesionario a elegirlo? –bromeó la simpática mujer.


–¿Y no intentaste convencerlo de que comprara un modelo más
barato?


–Sam ha ganado mucho dinero en el último trimestre y quería
gastar un poco, así que comprar un coche ha sido la excusa perfecta.

Como tú comprenderás, ni me molesté en gastar saliva para
disuadirlo. Cuando a este hombre se le mete algo entre ceja y ceja...

Tómatelo como un premio por todos los clientes nuevos que has
conseguido desde que has reorganizado los spas –le aconsejó
Janice–. De todas formas, supongo que te habrás dado cuenta de que
Sam hace cosas raras últimamente...


–¿Por qué lo dices?


–Está impredecible e intranquilo. Creo que, esta vez, se va a
jubilar de verdad, va a vender sus hoteles y se va a retirar, pero le
cuesta aceptarlo.


Erin se quedó perpleja ante la opinión de la secretaria personal
de su jefe, pues el a nunca se la había tomado en serio. Había visto a
varios compradores interesados durante los dos años que l evaba
trabajando al í, pero, aunque Sam escuchaba atentamente sus
propuestas, nunca las había aceptado.


–¿Lo dices en serio? ¿Eso quiere decir que podríamos estar en
paro el mes que viene?


–No, tranquila. Según la ley, no se puede despedir a los antiguos
empleados aunque el hotel cambie de manos. Sam lo ha estado
mirando bien –contestó Janice–. Es la primera vez que l ega tan lejos.


Erin se dejó caer en la butaca que había cerca de la ventana.

Aunque se sentía aliviada por las palabras de su compañera, no podía
evitar sentirse inquieta.


–No tenía ni idea de que esta vez se estaba planteando vender
de verdad.


–Desde que cumplió sesenta años, Sam dice que ha habido un
punto de inflexión en su vida, que, ahora que tiene dinero y salud,
quiere disfrutar –la informó Janice–. Lleva toda la vida trabajando.


–Es cierto que, aparte de jugar al golf de vez en cuando, no tiene
nada más en la vida –comentó Erin.


–Ten cuidado, Erin, te quiere mucho –murmuró Janice–. Siempre
he creído que eras como una hija para él, pero, últimamente, me
pregunto si el interés que tiene en ti no será de otra índole.


Erin se quedó perpleja ante aquel a posibilidad y no pudo evitar
reírse.


–Janice... ¡no me puedo imaginar a Sam intentando ligar
conmigo!


–Eres una mujer muy guapa y los hombres no suelen interesarse
platónicamente por las mujeres guapas –insistió Janice–. Sam está
muy solo y tú le escuchas. Además, trabajas mucho. Le caes bien y te
admira por cómo has rehecho tu vida. ¿Por qué iba a ser de extrañar
que todo eso se convirtiera en un interés más personal?


–¿Qué te hace pensar eso?


–La manera en la que te mira a veces o el hecho de que
aproveche cualquier excusa para ir a hablar contigo. La última vez que
estuviste de vacaciones no sabía qué hacer.


Normalmente, Erin respetaba enormemente las opiniones de
Janice, a la que tenía por una mujer muy centrada, pero en esta
ocasión se dijo que se estaba equivocando, pues Erin estaba
convencida de conocer muy bien a su jefe. Sam jamás había flirteado
con el a.


–Creo que estás equivocada y espero que los demás no piensen
lo mismo que tú –comentó Erin.


–El coche que te ha regalado va a dar que hablar –le advirtió
Janice–. ¡A mucha gente le gustaría poder decir que Sam Morton es
un viejo verde que se deja engañar!


Erin tuvo la imperiosa necesidad de zanjar aquel a conversación,
pues realmente apreciaba a su jefe. Aquel hombre le había dado
trabajo cuando nadie más lo había hecho y, además, la había
promocionado y la había apoyado desde entonces. Erin se sentía
profundamente agradecida hacia él, pues le había dado un trabajo
decente, un sueldo con el que poder vivir y esperanzas. La idea de
tener un nuevo jefe no le hacía ninguna gracia, pues dudaba de tener
la misma libertad de la que disfrutaba con Sam. Erin tenía muchas
responsabilidades en casa y la mera idea de quedarse sin trabajo la
hacía sentir náuseas.


–Bueno, me voy. Owen va a entrevistar a terapeutas esta tarde y
no quiero hacerle esperar –se despidió.


Mientras conducía su nuevo BMW hacia Black’s Inn, la
propiedad más pequeña de Sam, un elegante hotel de estilo georgiano
con un spa de vanguardia, Erin iba haciendo números, intentando
calcular cuánto dinero había ahorrado en los últimos meses. No tanto
como le hubiera gustado. Desde luego, no tanto como para cubrir sus
gastos en caso de quedarse sin trabajo. No pudo evitar acordarse de
lo mal que lo había pasado intentando sacar adelante a Lorcan y
Nuala, sus mel izos recién nacidos, viviendo de las ayudas estatales.


Su madre, muy orgul osa de el a hasta el momento, estaba
horrorizada al ver cómo su hija había tirado su prometedor futuro por
la borda y el a se sentía un fracaso total, pues había perdido su trabajo
y al hombre al que quería. En realidad, lo que le había pasado había
sido que se había enamorado del hombre equivocado y había olvidado
todo lo que había aprendido, había dejado de lado su ambición para
dedicarse única y exclusivamente a correr tras él.


Nunca se lo había perdonado. Había sido un gran error. Cuando
no había tenido dinero para comprar algo para los mel izos o cuando
había tenido que soportar los intolerables silencios de su madre por
haber renunciado a su libertad al convertirse en madre soltera, se
había dado cuenta de que toda la culpa había sido suya.


Erin se había criado en un hogar en el que su padre no paraba
de hablar un día tras otro de que se iba a ser muy rico, pero la riqueza
nunca había l egado. Con los años, aunque era una niña, Erin había
ido comprendiendo que su padre tenía muy buenas ideas, pero que no
estaba dispuesto a trabajar para ponerlas en marcha. Lo que hacía era
gastarse el dinero que su madre ganaba con mucho esfuerzo,
aceptando cualquier trabajo, en locuras. Su padre había muerto
cuando el a tenía doce años, en un accidente de tren. A partir de aquel
momento, su vida había sido más tranquila. Erin había aprendido
desde muy pequeña que dependía de sí misma para ganarse la vida y
que no debía confiar en que ningún hombre fuera a mantenerla. Por
eso, había estudiado mucho en el colegio, había ignorado a los que la
l amaban «empol ona» y había conseguido ir a la universidad. Había
tenido algún novio, pero nada serio porque no quería emparejarse y
olvidar su ambición. Como tenía muy claro que lo que quería era
labrarse un buen futuro, se había licenciado en Empresariales. Para
poder pagar el crédito de estudios que había pedido, había trabajado
como entrenadora personal, lo que más tarde le habría de servir
también para el trabajo.


Aquel a tarde, cuando volvió de su visita al Black’s Inn, la
recepcionista le dijo que Sam quería verla cuanto antes. Erin se dio
cuenta entonces de que había olvidado volver a conectar su teléfono
móvil después de las entrevistas y se dirigió a la oficina de su jefe,
l amó a la puerta y entró, tal y como Sam le tenía indicado que hiciera
siempre.


–Ah, estás aquí, Erin. ¿Dónde has estado toda la tarde? Te
quiero presentar a una persona –le dijo Sam algo impaciente.


–Perdona, se me había olvidado decirte que iba a pasar la tarde
en el Black’s haciendo entrevistas con Owen –le explicó Erin
sonriendo a modo de disculpa.


Entonces, percibió un movimiento cerca de la ventana y se giró
para saludar al hombre alto y fuerte que habían registrado sus ojos.

Cuando dio un paso al frente, se quedó helada, como si a su alrededor
se hubieran erigido paredes de cristal que le impidieran moverse.


–Buenas tardes, señorita Turner –la saludó una voz de acento
conocido–. Encantado de conocerla. Su jefe habla maravil as de usted.


Erin se sintió como si se hubiera abierto el suelo bajo sus pies y
tuvo que hacer un gran esfuerzo para no salir corriendo.


–Te presento... –dijo Sam.


–Cristophe Donakis –dijo él extendiendo la mano para saludarla
como si no se conocieran de nada.


Erin se quedó mirando aquel rostro que tan bien conocía. No se
lo podía creer. Pelo negro muy cortado, cejas oscuras y ojos
profundos, pómulos altos y, como si todo aquel o no fuera suficiente
ya, una boca que era pura tentación. Erin sintió que el tiempo no había
pasado. Cristophe seguía siendo increíblemente guapo. Erin sintió
algo en el bajo vientre que l evaba años sin sentir y tuvo que apretar
los muslos incómoda.


–Encantada, señor Donakis –lo saludó elevando el mentón y
estrechándole la mano brevemente.


¿La cita tan importante que Sam tenía era con Cristophe? Erin
estaba horrorizada, pero decidida a no dejar que ninguno de los dos
hombres presentes se diera cuenta, lo que le estaba resultando muy
difícil, pues su cerebro se había empeñado en bombardearla con
imágenes de lo que había habido entre Cristophe y el a. Así, pasaron
ante sus ojos imágenes de Cristophe sonriendo triunfal al ganar una
carrera en la piscina, Cristophe sirviéndole el desayuno cuando no se
sentía bien y acariciándole los labios con las uvas, aprovechando cada
oportunidad para demostrarle que no había ninguna parte de su
cuerpo que no pudiera disfrutar de sus caricias. Cristophe, el sexo
hecho hombre. Cristophe, queriendo hacer el amor noche y día.


Aquel hombre le había enseñado mucho, pero le había hecho
sufrir tanto que apenas podía mirarlo a los ojos.


–Llámeme Cristophe, no soy muy amigo de formalidades –le
indicó.


Erin comprendió de repente, al ver que él no se sorprendía, que
Cristophe sabía perfectamente que trabajaba para Sam y que no
estaba dispuesto a hablar abiertamente de la relación que habían
mantenido, lo que para el a estaba muy bien. De hecho, lo prefería
porque no quería que su jefe y sus compañeros de trabajo se
enteraran de lo idiota que había sido en el pasado, no quería que
supieran que había sido una de las novias de Cristophe Donakis,
aquel hombre que cambiaba de mujer como de camisa.


¿Sería Cristophe el comprador interesado en las propiedades de
Sam? Sin duda, así era, pues Cristophe tenía un imperio de hoteles e
instalaciones de lujo.


–Erin, me gustaría que le enseñaras a Cristophe todos nuestros
spas, el de aquí y los de los otros hoteles –le pidió Sam–. Es lo que
más le interesa. Dale las últimas cifras –añadió–. Esta chica tiene una
cabeza prodigiosa para los detal es importantes –le dijo Cristophe.


Erin se sonrojó.


–Así que, además de guapa, lista –comentó Cristophe sonriendo
de una manera que a Erin la dejó de piedra.


–Usted es el propietario del grupo Donakis –comentó sin
embargo–. Creía que su especialidad eran los hoteles urbanos.


–A mi clientela también le gustan los hoteles de campo y todos
sabemos lo importante que es la expansión empresarial. Quiero que
mi clientela tenga dónde elegir –contestó Cristophe.


–El sector de la bel eza está en alza. Lo que antes se reservaba
para ocasiones especiales, ahora es una necesidad para muchas
mujeres y para cada vez más hombres –comentó Erin ganándose una
mirada de orgul o de su jefe.


–Me sorprende, pues yo no he utilizado un spa en mi vida –
proclamó Cristophe.


–Pero l eva la manicura hecha y las cejas depiladas –puntualizó
Erin.


–Es usted muy observadora.


–Lo tengo que ser. Un tercio de mis clientes son hombres.


Capítulo 2


Erin l evó a Cristophe a la sala de musculación que conectaba
con el balneario.


–No puedes comprar los hoteles de Sam –mascul ó con las
mandíbulas apretadas–. No quiero volver a trabajar para ti.


–Créeme si te digo que yo tampoco quiero volver a tenerte cerca
–le espetó Cristophe.


A Erin le quedó claro que, si Cristophe se hacía por fin con las
propiedades, la pondría de patitas en la cal e en cuanto la ley se lo
permitiera y, aunque la idea de quedarse sin trabajo era aterradora,
aquel a advertencia le sirvió para romper el momento de excitación
que le impedía pensar con claridad. ¿Qué tenía Cristophe Donakis que
la influenciaba de aquel a manera? Llevaba un traje gris marengo
hecho a medida que realzaba su espectacular cuerpo y, aunque Erin
quería mostrarse y sentirse inmune a su atractivo sexual, le resultaba
imposible. Cristophe era un hombre muy guapo, un hombre de rasgos
humanos que parecían los de un dios griego. Cuando se giró hacia él
intentando mantener la compostura, sintió un cosquil eo por las
piernas. Sabía perfectamente lo que era aquel cosquil eo y le dio
miedo, pues era la quemadura de la excitación, una excitación
profunda e impresionante.


–No esperaba que hubiera gimnasio –comentó Cristophe
fijándose en las máquinas.


Al volver la mirada hacia Erin, vio que el a se pasaba la lengua
suavemente por un diente como si quisiera quitarse un resto del
pintalabios. No l evaba mucho, pues tampoco lo necesitaba para
realzar aquel os labios voluminosos suyos, aquel os labios que
Cristophe estaba intentando no imaginarse alrededor de su...


«No pienses en eso», se dijo a sí mismo.


–Una sala de musculación es el complemento perfecto para un
spa. Los clientes se entrenan, van a clase, se dan un masaje o un
tratamiento de bel eza y vuelven a casa sintiéndose como nuevos –
explicó Erin conduciéndole hacia el spa–. Hoy en día, todos tenemos
menos tiempo libre, así que tiene lógica ofrecer el paquete completo
por un precio adecuado. Los beneficios hablan por sí solos.


–¿Y cuánto te estás l evando tú a cambio de tus estupendas
ideas? –le preguntó Cristophe.


Erin frunció el ceño confundida.


–Yo no me l evo comisión por los nuevos clientes –contestó.


–No me refiero a eso y lo sabes perfectamente. Ya he visto
suficiente. Quiero ir al Black’s ahora y al último hotel para cenar –
anunció arrogante.


Dicho aquel o, salió del hotel y se dirigió a su Bugatti Veyron
plateado. Erin lo siguió más lentamente, intentando dilucidar a qué se
refería con lo último que le había dicho.


–Yo voy en mi coche –anunció yendo hacia su BMW–. Así, no
me tendrás que l evar luego a casa.


–No, prefiero que vayamos los dos en el mío –contestó
Cristophe fijándose en el de Erin y preguntándose maliciosamente de
dónde habría sacado el dinero para pagarlo–. Tenemos que hablar de
trabajo.


A Erin no se le ocurría nada que quisiera hablar con aquel
hombre, lo único que quería era que no se acercara a la casa que
compartía con su madre, pero tenía que mantenerlo contento porque
era la mano derecha de Sam. Quería que Cristophe se esfumara de su
vida, pero no quería que su jefe perdiera una venta importante porque
el a no hubiera hecho bien su trabajo. Le debía mucho a Sam, no sería
capaz de volverlo a mirar a los ojos si antepusiera sus preferencias
personales a las profesionales, así que l amó desde el móvil a Owen,
el director del Black’s, para anunciarle su l egada.


Se subió al deportivo de Cristophe intentando no recordar
aquel a vez que lo había acompañado a una feria en la que las
impresionantes modelos que se tumbaban sobre los coches de lujo se
derretían cada vez que Cristophe se acercaba. Las mujeres siempre
reparaban en él, en su metro noventa de altura, en su espalda ancha y
en la intensidad de sus ojos negros.


Cristophe se fijó en que Erin entrelazaba los dedos sobre el
regazo y supo que estaba nerviosa porque sabía que, cuando estaba
disgustada, intentaba concentrarse para mantener la calma en
silencio. Erin era una mujer menuda, pero perfectamente diseñada
para atraer al hombre normal y corriente con su aire de hembra
desvalida que necesita protección.


Cuando puso el coche en marcha y, mientras conducía, se dijo
que él sabía perfectamente que Erin podía cuidarse solita. De hecho, a
él le solía gustar que fuera independiente y que no siempre le hiciera
caso. Cristophe prefería las mujeres con carácter que las sumisas,
pero sabía muy bien de lo que era capaz Erin y se dijo que no debía
olvidarlo.


A Erin le hubiera gustado mantener la boca cerrada, pero no
pudo.


–Estoy pensando en lo que has dicho hace un rato... cuando me
has preguntado cuánto me estoy l evando... no me ha gustado la
connotación...


–Ya me imagino –contestó Cristophe.


Erin sintió que se le erizaba el pelo de la nuca.


–¿Lo has dicho por algo en concreto?


–¿Tú qué crees?


–No juegues conmigo –lo instó Erin aspirando su olor sin querer.


Aquel o hizo que recordara que, cuando Cristophe no estaba,
el a solía dormir con una de sus camisas para tener su olor cerca.

También había lavado aquel as camisas cuando se quedaba en su
casa, deseosa de que entre el os hubiera algo serio, pero Cristophe
nunca se había comprometido, jamás le había hablado de amor ni de
futuro.


Al recordarlo ahora, Erin se preguntó por qué en aquel os
momentos aquel a época le había parecido la más feliz de su vida.

Tenía que admitir que el año que había pasado junto a Cristophe
había sido el más divertido, variado y peculiar de sus veinticinco de
existencia, pero también que los momentos de felicidad habían sido
pocos en comparación con los momentos en los que se preguntaba
hacia dónde iba su relación y no se atrevía a preguntar. Se había
esforzado mucho en hacer como que no le importaba delante de él, en
no establecer ataduras ni en hacerse ilusiones que pudieran irritarlo.


¡Para lo que le había servido! Al final, cuando todo terminó,
Cristophe se fue tan contento y el a quedó malherida, comprendiendo
que para él no había sido más que una mujer de paso, no una mujer
para siempre. Había sido una más en la interminable retahíla de
mujeres que compartían su vida durante unos meses hasta que le
l egó el momento de elegir esposa. Darse cuenta de que había
significado tan poco para él como para dejarla para casarse con otra
mujer le seguía quemando como ácido las entrañas.


–Espero que hayas cambiado y que ahora no hagas esas cosas
–comentó Cristophe.


Erin se giró hacia él e intentó recordarse en qué punto exacto de
la conversación se encontraban.


–¿Hacer qué?


Cristophe paró el coche en el arcén antes de responder.


–Lo sé todo, descubrí lo que tramabas cuando trabajabas para
mí.


Erin se giró completamente hacia él.


–¿A qué te refieres?


Cristophe apretó el volante varias veces con los dedos y se giró
hacia el a para mirarla con frialdad.


–He de admitir que tus maneras eran muy creativas, pero el
equipo que contraté tenía mucha experiencia y pudo seguir la pista de
las transacciones hasta l egar a ti. Me estabas robando.


Erin se quedó pegada al asiento, mirándolo con incredulidad,
con los ojos muy abiertos.


–¡Eso es mentira! –gritó.


–Tengo pruebas y testigos –insistió Cristophe dando por
terminada la conversación al poner el coche en marcha de nuevo y
volver a la carretera.


–¡Es imposible que tengas pruebas y testigos porque eso jamás
sucedió! –se defendió Erin furiosa–. ¡No me puedo creer que me
acuses de algo así! ¡Yo no he robado nada en mi vida!


–Me robaste –insistió Cristophe–. Por mucho que lo niegues,
tengo pruebas.


Erin se quedó helada. No solamente por aquel a acusación que
salía de la noche de los tiempos, sino porque Cristophe estuviera tan
convencido de que era culpable.


–No sé qué pruebas creerás que tienes, pero evidentemente son
falsas porque yo nunca he robado nada.


–Las pruebas no son falsas. Admítelo. Te hemos pil ado –
contestó Cristophe–. Te habría denunciado si hubiera sabido dónde
estabas, pero te había perdido la pista, habías desaparecido.


Erin esperó a que Cristophe aparcara el coche al l egar a su
destino aunque le costó un gran esfuerzo, pues la rabia la hacía
temblar. Cristophe se fijó en su enfado y se dijo que era normal, que la
había pil ado y que no quería que su actual jefe se enterara.


–¡Vamos a dejar esto claro inmediatamente! –le dijo Erin cuando
se bajaron del coche.


–No me parece buena idea hacerlo en un sitio público... –objetó
Cristophe.


–Lo podemos hacer en el despacho de Owen –insistió Erin
entrando en el hotel, en cuyo vestíbulo ya los estaba esperando el
director–. Podemos hacer la visita en diez minutos. Ahora, necesito
que me prestes tu despacho para hablar en privado con el señor
Donakis –le pidió Erin acercándose y hablándole en voz baja.


–Por supuesto –contestó Owen–. Por cierto, gracias por la
información.


Cristophe los observaba preguntándose qué relación habría
entre Erin y aquel joven alto, rubio y guapo. A Erin le solían gustar de
los hombres mayores. Claro que el chico de apenas veinte años que
había encontrado en su cama... aquel o hizo que Cristophe apretara la
mandíbula.


Erin cerró la puerta tras dejarlo entrar y se giró hacia él,
mirándolo furiosa.


–No soy ninguna ladrona y quiero que me expliques
exactamente por qué me estás acusando de serlo.


Cristophe se quedó mirándola. Tenía la respiración tan
entrecortada que el pecho le subía y le bajaba. Recordó de manera
lasciva aquel as montañas de crema con pezones de guinda que tanto
le gustaban. Al instante, el deseo se apoderó de él e hizo que se
excitara. Era cierto que Erin era una mujer menuda, pero tenía unas
curvas de escándalo. A Cristophe siempre le había fascinado su
cuerpo y, de hecho, solía soñar con él cuando no estaban juntos, solía
morirse de ganas por volver a estar junto a aquel a mujer que tanta
satisfacción sexual le daba.


–No soy idiota –le dijo con frialdad, obligándose a pensar con
claridad, dejando el deseo a un lado–. Vendías productos de bel eza
del spa y te quedabas con el dinero, falsificabas facturas y pagabas a
terapeutas que, en realidad, no existían. Me robaste veinte mil libras
esterlinas en poco tiempo. ¿Te creías que no nos íbamos a dar
cuenta?


–Yo no he robado nunca nada –insistió Erin aunque una alarma
se había encendido en su cabeza en el mismo instante en el que
Cristophe había mencionado lo de la venta de productos de la tienda.


Sabía que alguien había estado robando productos,
efectivamente, pues el a personalmente la había sorprendido. Se
trataba de Sal y, su ayudante, a la que había pil ado metiendo una caja
de productos en su coche para luego venderlos por Internet. No la
había denunciado, la había l amado a su despacho y, cuando la mujer
se había ido abajo, Erin había decidido reponer los productos de su
propio bolsil o y olvidarse del tema porque aquel a pobrecil a ya tenía
bastante con sacar adelante a dos hijos autistas después de que su
marido la abandonara. Ahora se preguntaba si aquel o no habría sido
solamente la punta del iceberg...


–Tengo pruebas –repitió Cristophe.


–Y testigos, ya lo has dicho –contestó Erin–. ¿Uno de esos
testigos no será, por casualidad, Sal y Jennings?


El rostro de Cristophe dejó traslucir cierta sorpresa y Erin se dio
cuenta.


–No vas a poder embaucarme –le advirtió.


–No es mi intención, ya no soy la que era –le aclaró Erin con
dureza para que le quedara claro.


A raíz de lo que le había hecho, se había vuelto una mujer más
fuerte. Cristophe la había abandonado, dejándola sola y humil ada, y
aquel o le había forjado el carácter. Además, cuando había
descubierto que estaba embarazada, no había tenido tiempo para
lamerse las heridas, no había podido permitirse el lujo de ir de víctima.


Erin se quedó mirándolo y se preguntó si no habría leído ni una
sola de sus cartas. Lo había l amado muchas veces, pero su secretaria
le había dicho que perdía el tiempo porque Cristophe no quería
aceptar sus l amadas. Cuando se había sentido completamente
desesperada, había l amado a su familia a Grecia, pero su madre
adoptiva le había dicho que Cristophe se iba a casar y que no quería
saber nada de una mujer como el a, como si fuera una ramera que
hubiera recogido en la cal e y no la novia que había compartido su vida
durante un año entero.


Claro que ya se podía haber dado cuenta de que no significaba
nada para él cuando no había querido presentarle a su familia y,
cuando el a había querido presentarle a su madre, él siempre había
encontrado alguna excusa para no hacerlo. Aunque formaba parte de
su vida privada, la había mantenido oculta a los ojos de los demás.

Solo habían salido a cenar con sus amigos una vez, uno de el os
había comentado que l evaba mucho tiempo con Cristophe y nunca
más habían vuelto a quedar.


–A lo mejor, cuando te des cuenta de que no tienes otra opción,
recapacitas –comentó Cristophe–. Vamos a ver las instalaciones. No
tengo mucho tiempo.


Erin apretó los dientes y lo siguió fuera del despacho. Era
evidente que Cristophe no la había escuchado. ¿Qué le había contado
Sal y? ¿Habría mentido sobre el a? Parecía lo más probable. Erin se
preguntó qué podía hacer para combatir aquel a acusación.

Evidentemente, necesitaba ver las pruebas para saber a lo que se
estaba enfrentando, poder preparar su defensa y encontrar al
verdadero culpable. No se podía creer que Sal y se hubiera
aprovechado aquel a manera de la situación después de lo bien que
se había portado con el a. La única esperanza era hablar con el a y
apelar a su cargo de conciencia.


Owen les enseñó encantado el spa mientras describía las
últimas mejoras y las ofertas especiales. Al terminar la visita, les
ofreció un café, pero Cristophe le dijo que tenían mucha prisa y urgió a
Erin a montarse de nuevo en el coche para dirigirse a la última
propiedad. Brackens era el hotel más impresionante, una casa
victoriana situada en mitad de un bosque. Gustaba mucho a parejas
que querían pasar un fin de semana romántico y el spa era solo para
socios.


Erin observó cómo Mia, la directora del hotel, se derretía en
cuanto Cristophe sonreía y dejó que l evara el a las riendas de la visita
mientras el a se concentraba en lo que tenía por delante. Así que
Cristophe l evaba tres años convencido de que le había robado dinero
y no se había puesto en contacto con el a. ¿Por qué no se lo habría
dicho a la policía? Mientras veía cómo Mia flirteaba con Cristophe,
sintió náuseas, pues se recordó a sí misma. Le había bastado con
verlo una vez para enamorarse profundamente de él. Su prudencia
para con los hombres y tantas y tantas horas de estudio mientras otros
salían de fiesta la habían convertido en una joven de veintiún años
muy vulnerable. Erin se apresuró a apartar aquel os recuerdos de su
memoria y a acompañar a Cristophe hacia el coche cuando terminaron
la visita.


–¿Me puedo ir a casa ya? –le preguntó una vez dentro.


–Vamos a cenar en mi hotel –contestó Cristophe–. Tenemos que
hablar.


–No tengo nada que hablar contigo. Sam se encarga de las
negociaciones en persona –contestó Erin–. Yo solo soy su ayudante.


–Según cuentan los rumores, eres mucho más que eso para
Sam Morton.


Erin dio un respingo.


–¿Desde cuándo haces caso tú de los rumores?


–Te acostabas conmigo siendo mi empleada –le recordó
Cristophe.


–Aquel o era diferente –le recordó Erin–. Ya estábamos juntos
cuando empecé a trabajar para ti.


Cristophe no pudo evitar recordar lo mucho que le había costado
conseguir acostarse con Erin. Su carácter esquivo y sus reticencias no
habían hecho más que acrecentar su deseo por el a, convenciéndolo
de que era diferente. Sí, por supuesto que era diferente, había sido la
única mujer que le había robado, que lo había engañado y que lo
había tomado por tonto, exactamente igual que le estaba haciendo
ahora a Morton.


–Sam y yo solo somos amigos...


–¿Tan amigos como Tom y tú?


Erin recordó lo poco que le gustaba a Cristophe la amistad que
había entre Tom y el a.


–No tanto porque Sam es de otra generación.


Tom era un compañero de universidad, más bien un hermano,
pero Cristophe nunca la había creído cuando se lo había explicado,
pues no creía en las amistades platónicas entre hombres y mujeres,
así que, al final, Erin había dejado de intentar convencerlo y se había
dicho que tenía derecho a tener sus amigos le gustara o no a
Cristophe.


–Morton podría ser tu abuelo...


–Por eso, precisamente, no hay nada entre nosotros –declaró
Erin–. No me estoy acostando con él.


–Pues él está completamente encandilado contigo. No te creo –
afirmó Cristophe.


–Eso es cosa tuya –contestó Erin sacándose el móvil del bolso y
l amando a su propia casa.


Su madre contestó. Erin oyó l orar a uno de sus hijos y supo que
era Lorcan. Se sintió culpable al no poder estar al í. Siempre había
l evado mal tener tan poco tiempo entre semana para estar con el os.


–Lo siento, pero esta noche voy a l egar tarde –le explicó a su
madre.


–¿Por qué?


–Tengo trabajo y voy a salir más tarde de lo normal –se limitó a
comentarle Erin sabiendo que, cuando l egara a casa, tendría que dar
más explicaciones.


Mientras volvía a meter el teléfono en el bolso, se dijo que lo
último que necesitaba era contarle a su madre que Cristophe Donakis
había vuelto a aparecer en su vida.


–Si no me cuentas más cosas, no me puedo defender –insistió
mientras Cristophe aparcaba el coche en su hotel.


–Rastrearon una de las transacciones hasta tu cuenta personal,
así que no pierdas el tiempo intentando hacerte la inocente –le espetó
Cristophe.


–No quiero cenar contigo –declaró Erin–. Te recuerdo que,
cuando lo dejamos, no quedamos precisamente como amigos.


–No tienes elección. Si no cenas conmigo, mañana mismo voy a
hablar con tu jefe y le presento todas las pruebas que tengo de que
eres una ladrona –contestó Cristophe saliendo del coche.


Erin sintió que se quedaba lívida, pues sabía de lo que era capaz
Cristophe Donakis y no se quería arriesgar a perder su trabajo. No
podía permitírselo. Sus hijos dependían de el a.


Capítulo 3


Erin entró en el baño del hotel y dejó que el agua fría corriera
sobre sus muñecas hasta que notó que el latido de su corazón
comenzaba a ir más lento.


«Me tengo que tranquilizar», se dijo.


¿Por qué querría Cristophe aparecer de repente en su vida para
ponerla patas arriba? No tenía sentido... a menos que buscara
venganza.


Tras recogerse el pelo en una cola de cabal o, se dio cuenta con
fastidio de que le temblaban las manos. Aquel hombre había
conseguido sacarla de su centro, hacer que todos sus mecanismos de
autodefensa saltaran por los aires. Tenía que tener cuidado porque el
pánico le podía hacer cometer estupideces.


Erin tomó aire lentamente varias veces para intentar mantener la
calma. Cristophe no sabía nada de los niños, así que era evidente que
no había leído sus cartas. Erin estaba convencida de que, de haber
sabido de la existencia de los mel izos, la habría dejado en paz. ¿Qué
hombre se metería en semejante lío?


«Cristophe», le dijo una vocecil a al tiempo que Erin recordaba
su primer encuentro.


En aquel a época, trabajaba como coordinadora de actividades
en un centro cultural. Elaine, una de sus amigas de la universidad,
procedía de una familia de dinero y su padre le había comprado un
piso en un edificio exclusivo. Cuando su amiga se dio cuenta de que a
Erin estaba costando mucho encontrar alojamiento barato, le ofreció
su habitación de invitados, una habitación pequeña en la que apenas
cabía la cama, pero eso a Erin le había dado igual porque le gustaba
la compañía de Elaine. Por no hablar de que podría ir todos los días al
exclusivo gimnasio solo para residentes que había en la planta baja.


A Erin siempre le había gustado mucho nadar y, de hecho, había
ganado innumerables trofeos en el colegio. Si sus padres hubieran
tenido dinero, incluso podría haberse planteado dedicarse
profesionalmente a el o. Por desgracia, a pesar de la insistencia de su
entrenadora, sus padres se habían negado a comprometer el tiempo y
el dinero necesarios para un entrenamiento serio. Aun así, a Erin le
seguía encantando nadar y lo hacía siempre que podía.


La primera vez que vio a Cristophe estaba haciendo largos en la
piscina. Su técnica no era buena y a Erin no le costó mucho ponerse a
su altura, pues estaba acostumbrada a entrenar duro.


–¿Una carrera? –la retó él.


Erin todavía recordaba sus ojos profundos y negros, aquel os
ojos que bril aban de manera tan electrizante.


–Te gano seguro... ¿podrás soportarlo? –contestó el a.


Los ojos de Cristophe se encendieron entonces como si Erin
hubiera prendido un fuego dentro de él.


–No se hable más –contestó.


A Erin, exactamente igual que a él, también le gustaban los
desafíos, así que aceptó, cortó el agua con sus brazos como una bala,
hizo los dos largos a la velocidad de la luz y, al terminar, se giró hacia
él para ver su cara de estupefacción. Al salir del agua, Cristophe la
siguió y Erin no pudo evitar fijarse en sus abdominales bien marcados.

Aquel a había sido la primera vez que se había fijado de verdad en el
cuerpo de un hombre.


–¿Cómo demonios me has ganado con lo pequeña que eres? –
le preguntó Cristophe incrédulo.


–Porque nado muy bien.


–Quiero la revancha.


–Muy bien, podemos quedar a la misma hora el miércoles por la
tarde, pero te advierto que entreno todos los días y que no tienes
buena técnica.


–Así que no tengo buena técnica, ¿eh? –repitió Cristophe con
incredulidad–. ¡Si no estuviera cansado, te habría ganado sin
problemas!


Erin se rio.


–Claro, claro –contestó.


–Me l amo Cristophe Donakis –se presentó Cristophe alargando
la mano–. Soy el que te va a ganar el miércoles.


–No creo –contestó Erin alegremente.


–¿Has conocido a Cristophe Donakis? ¿En la piscina del edificio
donde vamos la gente normal y corriente? –se sorprendió su
compañera de piso cuando se lo contó–. No entiendo por qué ha
bajado a la piscina común cuando tiene la suya privada en el ático.


–Estaría aburrido... ¿quién es? –quiso saber Erin.


–Un multimil onario griego que tiene tanto dinero como mujeres.

Lo suelo ver subir con una diferente cada semana. Le debe de gustar
la bel eza decorativa, así que no te acerques a él, te comería como un
aperitivo –le había advertido Elaine.


Aquel a misma noche, Erin tuvo un sueño erótico con Cristophe,
lo que la sorprendió sobremanera, pues su estricta educación la había
convertido en una joven muy reservada sexualmente. Aun así, le había
bastado un encuentro para comprender que Cristophe Donakis era un
animal de lo más sexual.


El miércoles volvió a ganar aunque le costó un poco más.


–Tómate una copa conmigo –le sugirió él después de salir de la
piscina mientras se la comía con la mirada.


Era tan obvio el interés sexual que tenía en el a que Erin se
sonrojó de pies a cabeza.


–No, gracias –contestó porque tenía miedo de hacer el ridículo.


–Entonces, vuelve a concederme la oportunidad de ganarte –
sonrió Cristophe–. Dicen que a la tercera va la vencida –insistió.


–Mi compañera de piso me ha dicho que tienes piscina privada
en tu casa.


–Sí, pero la están cambiando. ¿Volvemos a quedar para nadar?

La próxima vez, el que pierda invita a cenar. Dame tu teléfono para
que podamos quedar. En una semana me voy a Estados Unidos.


Erin admiraba su tenacidad y le concedió otra revancha, que
Cristophe supo aprovechar para ganar y no dudó en celebrarlo
lanzando el puño al aire en acto triunfal. En ese momento, Erin se
enamoró de él, pues le encantó su vena dramática, normalmente
oculta bajo la fachada de seriedad del hombre de negocios.


Erin lo invitó a cenar a una cafetería que había en su misma
cal e, un lugar poco sofisticado al que Cristophe no debía de estar
acostumbrado a ir, pero demostró que se podía adaptar a cualquier
cosa. Durante la cena, conversaron animadamente y Erin le habló de
su trabajo y de sus ambiciones. Cristophe debía de haber dado por
hecho que lo iba a acompañar a su casa después de la cena y se
quedó francamente sorprendido cuando Erin le dijo que no porque era
un hombre acostumbrado a las conquistas fáciles. Después de
aquel o, tardó dos semanas en volverla a l amar.


–Te va a hacer sufrir –vaticinó Elaine–. Es demasiado guapo,
demasiado rico y demasiado arrogante y tú eres muy mundana. ¿Qué
tienes en común con un hombre así?


Y la respuesta era... nada, pero Erin no pudo evitar sentirse
atraída por él y, al final, efectivamente sufrió, sufrió tanto que desde
entonces no había vuelto a mantener ninguna relación.


Por supuesto, había habido otros hombres que habían intentado
salir con el a, pero el a se había resistido, pues no quería
complicaciones en su vida. En todo caso, vivir bajo el mismo techo que
su madre era casi tan eficaz como l evar un cinturón de castidad.


Cuando Erin l egó al restaurante, Cristophe ya la estaba
esperando sentado a la mesa. Al verla acercarse, se levantó. Se le
antojó que Erin parecía un ángel, frágil, pura, con sus ojos luminosos y
su rostro ovalado. Se dio cuenta de que otros hombres la miraban y la
recordó desnuda entre sus sábanas, lo que hizo que se le endureciera
la entrepierna al instante.


A pesar de que sabía que era una mujer en la que no se podía
confiar, todavía seguía teniendo aquel efecto sobre él. En realidad,
Erin Turner no era más que una estúpida e ingenua por mucho que se
las diera de perfecta porque ninguna mujer realmente inteligente
hubiera tirado por la borda su relación con él y todo lo que eso
económicamente podría haberle reportado por veinte mil libras
esterlinas.


Erin sintió la intensidad de su mirada y se sonrojó, pero se
controló para no reaccionar, se sentó inmediatamente y se concentró
en la carta. Eligió un plato único, no pidió vino y se colocó muy recta,
como se les suele decir a los niños que se sienten a la mesa.


–Dime lo que quieres y acabemos con esto cuanto antes –lo
urgió.


Cristophe se quedó mirando las manos de Erin, que reposaban
sobre la mesa, y sonrió con ironía.


–Te quiero a ti.


–¿En qué sentido?


Cristophe se rio.


–En el sentido más obvio.


Erin no se lo podía creer. La había abandonado para casarse
con una mujer griega increíblemente guapa l amada Lisandra a las
pocas semanas. Y el a no había podido hacer nada por impedirlo.

Cristophe había seguido adelante con su vida sin el a tan tranquilo.

Ahora estaba divorciado, Erin lo sabía y suponía que se habría
aburrido de su esposa exactamente igual que se había aburrido de el a
y de todas las demás. Quizás Cristophe no podía querer realmente a
una mujer.


–Ese es el precio de mi silencio –anunció Cristophe.


¿Chantaje? Erin estaba sorprendida y tan enfadada que se clavó
los dientes en el labio inferior por dentro y se hizo sangre.


–Te refieres a no contar el supuesto robo del que tú me crees
culpable...


–Sé que eres culpable –insistió Cristophe.


–No me puedo creer que hables en serio –se indignó Erin.


Cristophe le acarició la mano con un dedo, haciendo que Erin
sintiera un escalofrío de pies a cabeza.


–¿Por qué no? Seguro que recuerdas tan bien como yo lo bien
que nos lo pasábamos en la cama.


Los recuerdos se apoderaron de Erin, que se apresuró a
apartarlos de su cabeza, pero su cuerpo reaccionó, sus pechos se le
antojaron más voluminosos, sus pezones se le endurecieron y se le
entrecortó la respiración. Erin parpadeó varias veces para disimular el
fuego que brotaba de sus ojos. Por una parte, no se sorprendía de su
reacción, pues había vivido como una monja desde que había dado a
luz.


Le había dolido que Cristophe dijera que se lo pasaban bien en
la cama. ¿Solo había sido eso? ¿De verdad o Cristophe había vuelto a
aparecer en su vida, precisamente, porque en realidad había
significado algo más? Erin ya no lo quería, pero tenía su dignidad y le
picaba la curiosidad.


–¿Qué es lo que me estás proponiendo? ¿Quieres que vuelva
contigo? –le preguntó con la intención de dilucidar qué se proponía
exactamente y en qué posición la dejaba eso a el a.


–¡Claro que no! –exclamó Cristophe con incredulidad–. Te
propongo un fin de semana.


Erin sintió su desprecio y le hizo tanto daño que se juró que
algún día, de alguna forma, pagaría por insultarla de aquel a manera.

De no haber aparecido en aquel momento el camarero, tal vez habría
dicho algo de lo que luego se habría arrepentido. Como se vio
obligada a morderse la lengua, se quedó mirando fijamente su plato
mientras la bilis le iba subiendo por la garganta al tiempo que se
preguntaba cómo demonios se atrevía Cristophe a tratarla como a una
ramera.


–Así que lo que quieres es un fin de semana de guarradas –
comentó–. Muy propio de ti.


Cristophe se quedó mirándola intensamente y Erin percibió el
aura de su masculinidad y volvió a sentir el deseo, lo que era como
retar a un tigre a través de los barrotes de la jaula y,
sorprendentemente, un respiro de la humil ación que le había infligido.


–Un fin de semana a cambio de mi silencio y de las veinte mil
libras que me robaste... me parece una ganga –dijo Cristophe en tono
gélido.


A Erin le hubiera gustado abofetearlo, pero se sujetó las manos
apretándolas sobre el regazo, donde las había colocado para que él
no las viera. Sabía que la única manera de tratar a Cristophe era con
frialdad y que, si perdía los nervios, le pasaría por encima sin piedad.


–Deja de hacerte la fría. Puede que eso te funcione con Morton,
pero a mí no me pone en absoluto –le dijo Cristophe en tono seco–.

Un fin de semana, eso es lo que te propongo...


–¿Todo esto lo has planeado? ¿En realidad no tienes ninguna
intención de comprar los hoteles?


–Eso ya lo decidirá mi equipo de inversiones. Si se decide que tu
presencia entre el personal no es dañina, te podrás quedar aunque,
obviamente, volveré a contratar al mismo equipo de auditoría para que
investigue tus actividades.


–Y no encontrará nada porque no tengo nada que esconder –
contestó Erin elevando el mentón en actitud desafiante–. No he robado
nunca nada, ni en la empresa de Sam ni en la tuya. De hecho, no
pienso tolerar que me chantajees.


–Te vas a tener que tragar esas palabras –admitió Cristophe
cortando un trozo de solomil o, comida propia de un macho de apetito
insaciable.


–Antes de que tome ninguna decisión, quiero que me enseñes
las pruebas que dices que tienes contra mí.


–Después de cenar, en mi habitación –contestó Cristophe.


Erin volvió a sorprenderse de lo seguro que parecía en aquel
asunto. A pesar de el o, consiguió mantener la calma.


–Ya veremos –concluyó comiendo a pesar de que no tenía
hambre, pues no quería que Cristophe se diera cuenta de lo nerviosa
que estaba.


–Tengo que volver a casa durante una semana porque la
empresa de mi padre tiene problemas y necesita mis consejos.

Supongo que sabrás cómo está la economía griega –comentó
Cristophe.


Erin asintió.


–¿A ti te está afectando?


–No, mis negocios están aquí y en América del Norte y hacía un
par de años que me di cuenta de lo que estaba sucediendo, pero mi
padre es cabezota, no le gustan los cambios y no quiso escucharme.


–¿Por qué me cuentas todo esto?


–Obviamente, para que vayas eligiendo el fin de semana en
cuestión porque ya supongo que tendrás una agenda social muy
apretada.


Erin apretó las mandíbulas. Cada vez estaba más enfadada. La
seguridad que Cristophe tenía en que se iba a salir con la suya era
una afrenta monumental. La tentación de espetarle que dos bebés
eran toda la agenda social que tenía era muy grande, pero el sentido
común y el orgul o la mantuvieron cal ada. No quería que supiera que
prefería ir al cine o comer con amigos en un lugar modesto a salir a
cenar por ahí... porque todo no se lo podía permitir.


–¿Y qué tal van las cosas con Morton? –le preguntó Cristophe.


–Mi relación con Sam no es asunto tuyo –le espetó Erin.


–Estoy divorciado –murmuró Cristophe.


Erin se encogió de hombros.


–Me enteré por la prensa. No te duró mucho el matrimonio.


Cristophe frunció el ceño.


–Lo suficiente –contestó.


Al ver la cara que ponía, Erin comprendió que el fracaso de su
matrimonio lo incomodaba. Cristophe no añadió nada más, se mostró
reservado, lo que era muy propio de él. Erin sabía perfectamente que
no le gustaba mostrar sus sentimientos ante los demás. Así había sido
con el a hasta el final, cuando le había dicho que lo suyo se había
terminado y lo había hecho sin ningún remordimiento. Aquel recuerdo
hizo que Erin se tensara. Qué desagradable sorpresa se había
l evado. No se lo esperaba. Sin embargo, ahora sabía perfectamente a
quién se estaba enfrentando.


Al terminar de cenar, subieron en el ascensor en completo
silencio. Erin no se podía creer la situación en la que se estaba viendo
involucrada. ¿Acaso Cristophe se quería quitar el clavo de su exmujer
con el a? Se le ocurrió que en un fin de semana no les daría tiempo y
aquel o hizo que se sonrojara.


Cristophe se quedó mirándola, imaginándosela con el pelo
suelto, con un vestido de gala y zapatos de tacón alto y sintió que su
cuerpo se aceleraba sin premeditación, se encontró recordando
imágenes de lo más eróticas del pasado y se dijo que, cuando se
volviera a acostar con el a, seguro que Erin lo decepcionaría. Seguro
que sí. Seguro que no era tan bueno como lo recordaba. Se repitió
una y otra vez que ese era todo su objetivo.


Erin había cambiado, ya no era tan fácil leer sus reacciones en
sus ojos, ahora se mostraba más controlada y reservada, pero, aun
así, Cristophe estaba seguro de que, cuando se diera cuenta de que
tenía pruebas definitivas sobre sus robos, se plegaría a sus deseos.


Una vez en la suite de Cristophe, Erin rechazó la copa que este
le ofreció y se quedó mirándolo mientras él iba al dormitorio a buscar
las pruebas en cuestión. Mientras lo hacía, no pudo evitar admirar su
cuerpo y su forma de andar. Se enfadó consigo misma por hacerlo,
pero se dijo que era normal, que todas las mujeres se fijaban en él.


¿Qué habría pasado con su mujer? ¿Estaba Cristophe tan
enfadado con todas las mujeres del mundo que quería pagarlo con
el a? ¿Por qué, físicamente, con el a después de tres años?


–Mira –le dijo dejando un informe sobre la mesa.


Erin tomó los documentos y se dirigió al sofá para sentarse. No
quería apresurarse. Había copias de muchos documentos que había
firmado mientras trabajaba para él, pagos a proveedores y terapeutas,
facturas grapadas a otras copias que eran diferentes para que
quedara claro que las cifras no encajaban. Erin sintió que el corazón
se le caía a los pies y que le costaba respirar. Todo estaba muy claro.


Erin sintió que las rodil as le temblaban.


–Según la investigación de tu equipo, ¿esos terapeutas no
existían?


–Sabes perfectamente que no –contestó Cristophe.


Erin l egó al último documento y se quedó mirando fijamente la
orden de transferencia a una cuenta de la que el a era la titular. Sintió
náuseas. ¿No había cerrado aquel a vieja cuenta? Ahora no se
acordaba. Solo había una transferencia, pero era suficiente. La única
persona que tenía acceso a aquel a información era Sal y Jennings.

Erin solía firmar todo lo que le dejaba sobre la mesa. Ahora
comprendía que había confiado demasiado en el a, pero no le había
quedado más remedio en la época porque era su primer trabajo serio y
porque Cristophe quería que tuviera tiempo para pasar con él. Como
tenía mucho trabajo, había empleados a los que no les hacía ninguna
gracia trabajar para la novia del jefe y quería impresionar a Cristophe
con su eficacia, había confiado a ciegas en Sal y, que l evaba
trabajando en el spa desde que había abierto hacía diez años y
conocía muy bien los entresijos del lugar. Ahora comprendía que
aquel a confianza había sido traicionada y que ni siquiera Sam la
creería con aquel as pruebas tan bien organizadas.


Erin se puso en pie y dejó el informe sobre la mesa.


–¡Impresionante, pero yo no lo hice! Me diste una gran
oportunidad dándome aquel trabajo, jamás se me hubiera ocurrido
engañarte y robarte.


Cristophe la estaba mirando fijamente y, de repente, Erin sintió
que le faltaba el aire y que el deseo se apoderaba de el a.


–Me sigues deseando, koukla mou –sentenció Cristophe.


Era la primera vez desde que se habían vuelto a ver que leía en
el a como en un libro abierto y aquel o le produjo una gran satisfacción.


–¡No! ¡De eso nada! –exclamó Erin con vehemencia.


No tendría que haber insistido en ver las pruebas en presencia
de Cristophe, pues ahora se encontraba vulnerable y desvalida frente
al depredador. Cristophe la tomó de la muñeca. Erin sintió que las
turbulencias se convertían en un huracán y que sus defensas caían.


–No... –suspiró intentando tomar aire.


Pero él siguió acercándose, le pasó los brazos alrededor para
presionarse contra el a y Erin sintió su calor y su fuerza como un
afrodisíaco. Intentó mantener las distancias, mantenerse rígida, pero
Cristophe siguió adelante.


–No pasa nada, yo también te deseo –declaró.


Erin no quería escuchar aquel as palabras de la boca del hombre
que la había abandonado para irse a casar con otra mujer, aquel
hombre que jamás la había deseado lo suficiente como para quererla.

Cristophe solo se refería al sexo. Erin se lo dijo una y otra vez
mientras sentía que su calor comenzaba a quemarla. Al tenerlo tan
cerca, su olor la estaba invadiendo, aquel olor que jamás había
logrado olvidar.


–¡Para, Cristophe! –le ordenó–. No pienso volver a cometer el
mismo error. ¡No pienso volver a acostarme contigo jamás!


–Ya veremos... –contestó él con confianza.


Y, acto seguido y sin previo aviso, la besó.


Su sabor era adictivo. A pesar de el o, Erin intentó empujarlo,
pero no lo consiguió. Sentía la necesidad más básica del mundo en su
interior como una tormenta que le zarandeaba el cuerpo entero y se
preguntó quién era el responsable, l egando a la conclusión de que
estaban creando aquel a electricidad entre los dos. La lengua de
Cristophe se introdujo entre sus labios y Erin se estremeció. No podía
hacer absolutamente nada ante su seducción, la hería profundamente
sentir algo tan fuerte por él. Se moría por besarlo y aquel o la
aterrorizaba, lo único que le importaba en aquel os momentos era la
fuerza de aquel cuerpo masculino y lo que le estaba haciendo sentir,
sus pezones endurecidos y el líquido caliente como lava volcánica que
sentía entre las piernas. La boca de Cristophe se apoderó de la suya
con urgencia, haciendo que todas las terminaciones nerviosas del
organismo de Erin se pusieran al rojo vivo.


Por eso, se le hizo tan difícil rechazarlo.


–¡No! –gritó apartándolo con fuerza.


Cristophe quedó sentado en una butaca, perplejo. Erin le había
dado un puñetazo de profesional. Cristophe echó la cabeza hacia
atrás y cerró los ojos.


–Tienes razón, no es el momento. Tengo que volar mañana –
declaró.


Erin sentía la respiración entrecortada, el pecho le subía y le
bajaba mientras se afanaba en recuperar el control tan rápido como él.


–Ni ahora ni nunca. No es no –le aseguró mirándolo con
desprecio–. Déjame en paz, mantente alejado de mí y no me vuelvas a
amenazar.


Cristophe la miró con intensidad. No había nada que le gustara
más que un buen desafío.


–No pienso dejarte en paz.


–Te vas a encontrar con algo que no te va a gustar –le advirtió
Erin–. Te vas a arrepentir.


–No creo, ya sabes que no suelo arrepentirme de nada de lo que
hago –contestó Cristophe–. ¿Temes que te fastidie tu futuro con
Morton? Lo siento, koukla mou, pero le voy a hacer un favor a ese
pobre hombre. Eres venenosa.


Erin apretó los puños.


–¿Venenosa? Tú sí que vas a terminar envenenado con tanta
mala baba.


–Puedo contigo con los ojos cerrados.


–Siempre te gustó pensar que así era, ¿verdad? –le espetó Erin
yendo hacia la puerta–. Ya vuelvo en taxi, no te preocupes.


En el ascensor, tuvo un ataque de pánico, el corazón comenzó a
latirle aceleradamente, sintió mucho frío y recordó el beso. ¡Pura
dinamita! ¿Cómo podía ser? Ya no estaba enamorada de él, creía que
estaba curada... hasta que lo había vuelto a ver y la atracción había
sido insuperable. A lo mejor, había sucumbido al beso por lo enfadada
que estaba después de haber visto los informes.


«¿Esa es la mejor excusa que se te ocurre?», le reprochó una
vocecil a.


Erin se sonrojó y se odió a sí misma casi tanto como odiaba a
Cristophe. Su respuesta ante él había sido débil y aquel o no podía
ser, no se lo podía permitir.


Capítulo 4


El alba encontró a Erin acunando en su regazo a su hijo Lorcan,
que se había despertado por culpa de una pesadil a.


–Mamá... –murmuró el niño, somnoliento, fijando sus enormes
ojos oscuros en el a mientras Erin le acariciaba los rizos y observaba
cómo se le cerraban los párpados.


El a estaba igual de cansada que su hijo, pues, cuando había
vuelto a Stanwick, Sam le había pedido que le contara qué tal habían
ido las visitas con Cristophe, lo que había supuesto una reunión de
dos horas. Sam estaba contento ante la perspectiva de que sus
propiedades pasaran a formar parte del imperio Donakis porque
sinceramente creía que un hombre de negocios como Cristophe
podría hacer que sus tres hoteles, toda su vida, subieran de nivel.


Por primera vez, Erin se había sentido incómoda en presencia
de su jefe, pues sabía que no estaba siendo completamente sincera
con él. Sam no sabía que entre el os había habido una relación en el
pasado y Erin no quería que se enterara. Si supiera que Cristophe era
el hombre que la había abandonado y que había ignorado sus
l amadas pidiéndole ayuda porque estaba embarazada, desconfiaría
automáticamente de él y Erin no quería que su vida personal
interfiriera en los planes que su jefe tenía para jubilarse. Tenía la
sensación de que permitir que aquel o sucediera sería peor que
mantener el secreto de lo que la unía a Cristophe Donakis.


–Vuelve a meterlo en la cama –oyó Erin que le decía su madre
acercándose para ayudarla a colocar las sábanas.


–Siento mucho que te hayas despertado –suspiró Erin.


–No pasa nada, yo no tengo que madrugar tanto como tú –le
aseguró Deidre Turner–. Vuelve tú también a la cama. Pareces
agotada. A ver si Sam se da cuenta de que tienes hijos y de que te
gustaría pasar tiempo con tu familia.


–¿Cómo se va a dar cuenta si él no ha sido nunca padre? –
murmuró Erin tapando a su hijo–. A Sam le gusta terminar el día con
una charla y ahora estaba muy emocionado ante la posibilidad de
vender.


–Eso estará muy bien para él, pero ¿qué será de ti y del resto de
empleados? Ya sabes que no podemos vivir todos de mi pensión.


–Sobreviviremos –le aseguró Erin a su madre poniéndole la
mano en el hombro–. Por lo visto, la ley nos protege, pero, de ser
necesario, buscaré otro trabajo.


–No será fácil porque la economía está mal. Falta trabajo –
protestó su madre.


–No nos va a pasar nada –le aseguró Erin aunque no las tenía
todas consigo.


Se sentía culpable por no contarle a su madre que el comprador
potencial de los hoteles de Sam era Cristophe Donakis.


Si su madre lo supiera, se enfadaría al enterarse de que su hija
no le había dicho a Cristophe que tenía dos hijos. Además, su madre
se preocupaba por todo, así que Erin solo le contaba cosas
desagradables cuando no había más remedio.


Tras asegurarse de que Nuala sequía dormida en su cuna, Erin
volvió a la cama y se quedó tumbada en la oscuridad, tan nerviosa
como su madre o más.


Vivían en una casa cómoda. No era suya, era alquilada porque
su madre había imaginado que las cosas no les iban a ir bien y que no
era buena idea que Erin pidiera una hipoteca. En el momento, aquel o
la había irritado, pero ahora que veía amenazado su trabajo se
alegraba de ser inquilina y no propietaria.


Sam le había asegurado que no iba a perder el trabajo, pero,
aunque la ley la amparara, estaba segura de que Cristophe
encontraría la manera de deshacerse de el a si quisiera. Le había
dejado muy claro que, si compraba los hoteles, no la quería en el
personal, así que lo mejor que podía hacer era ponerse a buscar otro
trabajo cuanto antes. Erin sabía que podía tardar meses en encontrar
un buen empleo, pero se dijo que podía hacerlo, que tenía que ser
positiva para poder hacer frente a los retos que tenía por delante.


Claro que Cristophe no era un reto, sino un gran obstáculo que
tenía en medio del camino y que no sabía cómo bordear.


Realmente creía que le había robado dinero, lo que hacía que
Erin se preguntara por qué no la había denunciado en el momento.

Haciendo cálculos, supuso que, para cuando le dijeron que Erin le
había robado, ya estaría casado. De haber ido a la policía, tal vez
habría salido en la prensa que era su exnovia. ¿Tal vez el o lo habría
avergonzado? No era fácil avergonzar a Cristophe Donakis. Lo más
seguro era que hubiera avergonzado a su mujer. ¿Sería posible que
hubiera mantenido una relación con el a y con Erin a la vez y no
quisiera que Lisandra se enterara? Cristophe se había casado con el a
apenas tres meses después de haber roto con Erin, lo que resultaba
un tanto sospechoso. Erin nunca había tenido pruebas de que le fuera
infiel, pero tampoco le parecía imposible que no lo hubiera hecho. Al
fin y al cabo, no debía de conocerlo muy bien cuando la había dejado
tirada y el a ni siquiera había supuesto que algo así podría suceder.


A Erin le gustaban las cosas ordenadas y seguras y jamás se
arriesgaba. La única vez que lo había hecho, con Cristophe, le había
salido realmente mal. En eso, eran completamente opuestos porque
no había nada en el mundo que le gustara más a Cristophe que un
buen desafío. Por eso, tras la carrera en la que le había ganado en la
piscina, había insistido l amándola una y otra vez para que saliera con
él. El a le había dicho que no varias veces hasta que, por fin, Cristophe
se las había ingeniado para que Erin fuera a una fiesta que daba en su
casa. Lo había conseguido diciéndole que podía l evar a sus propios
amigos, así que Erin había acudido acompañada por Elaine y Tom y la
velada había resultado mágica. Al final de la noche, Cristophe la había
besado por primera vez. Aquel sencil o beso había sido una explosión
que la había aterrorizado porque Erin había sabido entonces que
Cristophe Donakis era peligroso, pero no había podido resistirse.


–Me gustas... me caes bien –le había dicho después de haber
compartido una pasión incendiaria–. ¿Por qué no podemos ser
solamente amigos?


–¿Amigos? –se había reído Cristophe.


–Lo preferiría –había insistido Erin.


–Yo, no –había zanjado él muy serio.


Erin comprendía ahora que su reserva inicial podía haberla
salvado de mucho sufrimiento. Por ejemplo, de haberse visto sola y
embarazada de mel izos. Comprendía también, avergonzada, que el
día anterior, dejándose l evar por el enfado, había estado a punto de
decirle a Cristophe que era la madre de sus hijos. Menos mal que no
lo había hecho porque sabía de sobra que él no querría a los niños,
jamás accedería a ser su padre y los tomaría a los tres como una
carga, así que Erin se dijo que tenía derecho a mantener la dignidad y
a no contarle la verdad cuando no les iba a reportar ningún bien a
ninguno.


Una vez, Cristophe le había contado que la novia de uno de sus
amigos se había sometido a un aborto.


–Aquel o rompió la relación –comentó–. Pocas parejas
sobreviven a ese tipo de tensión. Yo no creo que jamás esté
preparado para tener hijos. Prefiero l evar una vida sin cargas.


Erin había comprendido al instante el mensaje: «No me hagas
eso a mí».


Había sido la única vez que Cristophe le había contado algo
sobre sus amigos, pues, normalmente, no le contaba absolutamente
nada. Erin se lo había tomado como una advertencia. Si se quedaba
embarazada, él querría que abortara y su relación se terminaría.

Seguía enfureciéndose cada vez que pensaba que se había quedado
embarazada por culpa de Cristophe y, aunque después, desesperada
ante su situación económica, había intentado ponerse en contacto con
él, siempre había sabido que su embarazo no sería bien recibido, pues
a Cristophe no le gustaban las sorpresas.


No, desde luego, no había razón para contarle a Cristophe que
tenían dos hijos.


Había algo más urgente que tenía que resolver. ¿Qué iba a
hacer con su amenaza de revelar el informe que contenían las
pruebas incriminatorias hacia el a? Cristophe estaba amenazando la
seguridad de su familia. Todo por lo que había trabajado y todo lo que
había conseguido desaparecería de la noche a la mañana. Su madre y
sus hijos pagarían las consecuencias si perdía su trabajo y su sueldo.

Si conseguía dejar su orgul o a un lado y jugar al cruel juego de
Cristophe, aquel informe jamás vería la luz y tendría, por lo menos, un
año de trabajo y sueldo mientras buscaba otro empleo.


¿Qué era un fin de semana comparado con el resto de la vida?

Erin recordó la preocupación de su madre instantes antes y se dijo que
no merecía pasar por una situación desagradable de nuevo. En cuanto
a sus hijos, Erin estaba dispuesta a hacer lo que fuera necesario para
protegerlos.


Erin se dijo que todo aquel o era culpa suya, que no tendría que
haber ignorado los consejos que le dio todo el mundo cuando se
embarcó en la relación con Cristophe. Todo el mundo sabía que
cambiaba de mujer como de camisa y, aun así, el a, no contenta con
mantener una relación personal con él, se había hecho todavía más
dependiente al trabajar para él. Sus amigas le habían dicho que no era
inteligente por su parte y Erin comprendía ahora que era verdad, que
nada de lo que había hecho durante aquel año había sido inteligente.

Se había empeñado en mantener una relación con un hombre que
jamás se había comprometido con el a. Pero si ni siquiera había
podido estar de vuelta en el Reino Unido para celebrar su cumpleaños
juntos.


Ahora, aquel hombre había vuelto a su vida y era obvio que no lo
había hecho con buenas intenciones. Había tenido dos años para
regocijarse en la humil ación de que le había robado y ahora quería
sangre.



El sol se estaba poniendo y Cristophe observaba el atardecer en
el fresco jardín de la casa de sus padres en Atenas, una casa situada
a las afueras, lejos de la contaminación y del tráfico, una casa muy
hogareña situada en la isla privada de Thesos, que Cristophe había
heredado al cumplir los veintiún años.


Vasos y Appol onia Denes siempre habían sido muy
escrupulosos con el tema de no enriquecerse por haberse hecho
cargo de un heredero extremadamente rico. Ambos veían la vida en
blanco y negro, sin matices grises, lo que dificultaba mucho la
comunicación con el os y frustraba a Cristophe sobremanera.


Llevaba tres días encerrado en el despacho con su padre
adoptivo, intentando evitar que la empresa entrara en bancarrota.

Vasos no quería aceptar un crédito de su hijo bajo ningún concepto,
no quería tocar su dinero de ninguna manera a pesar de que tenía
tanto estrés que se había quedado dormido en la cena.


Su madre estaba muy preocupada aunque no quería que se le
notara. En realidad, no se había recuperado de la crisis nerviosa que
había sufrido un año y medio antes.


Cristophe era consciente de que, si supieran que había vuelto a
tener contacto con Erin Turner, se sentirían muy mal, pues lo
adoraban y creían que, como lo habían educado de una manera
conservadora, Cristophe andaría por la vida con sus valores y sus
principios, pero ya de niño Cristophe sabía perfectamente lo que tenía
que hacer para tenerlos contentos y había aprendido a fingir para
salirse con la suya.


Cristophe se sirvió otra copa e intentó no pensar en Erin, pero lo
cierto era que, trabajando dieciocho horas al día, pensar en el a era
una buena distracción. Había decidido que, si no lo l amaba en las
siguientes veinticuatro horas, pasaría al plan B y jugaría fuerte. Ya lo
tenía todo pensado y no se iba a arrepentir, fundamentalmente porque
no había nacido con el gen del perdón. Se daba cuenta de el o y no le
importaba.


Recordó el beso y se preguntó qué demonios le pasaba. Parecía
una adolescente. ¿Por qué le importaba tanto que Erin pudiera estar
en aquel os momentos en la cama con Sam Morton? ¿Por qué le
importaba lo más mínimo? ¿Por qué se enfurecería tanto al
imaginarlo? Debería servirle para apagar el fuego que Erin encendía
en su interior, hacerle sentir asco, pero lo único en lo que podía pensar
era en el fin de semana que iba a pasar con el a, un fin de semana de
ensueño, de fantasía. Por supuesto, tanto mito y tanto sueño
terminaría en decepción, que era precisamente lo que él buscaba para
curarse y poder olvidarse de una buena vez de aquel a ladrona.


Cristophe saboreó aquel momento por adelantado.



Erin descolgó el teléfono sintiendo que la sangre se le helaba en
las venas. Ya nunca se mostraba débil ante los demás, ya no era la
mujer que era tres años antes pero, a pesar de que era más fuerte, no
tenía nada que hacer, pues Cristophe la había vencido, no le había
dado opción y no había tenido más remedio que aceptar que, para
proteger a sus seres queridos, tenía que ceder ante él.


–Sí, señorita Turner –le dijo una voz femenina al otro lado de la
línea–. El señor Donakis me había dicho que iba usted a l amar. Ahora
mismo la paso.


Aquel o fue como otro puñetazo. Así que Cristophe estaba
completamente convencido de que iba a ceder. Erin recordó entonces
la cantidad de veces que había intentado hablar con él dos años atrás
y se había encontrado con una pared.


–Hola, Erin, ¿en qué te puedo ayudar? –le preguntó Cristophe.


–¿Te viene bien el fin de semana del día cinco? –le propuso Erin
con voz firme a pesar de que sentía una tremenda angustia por dentro
porque era consciente de que había perdido el control sobre la
situación.


No se podía creer que estuviera haciendo aquel o, pero la parte
más lógica de su cerebro se había erigido en reina y la bombardeaba
constantemente con imágenes de su madre y de sus hijos.


–Para eso quedan dos semanas –protestó Cristophe.


–Es la primera fecha que tengo libre –contestó Erin en tono
profesional.


–Muy bien. Haré que se pongan en contacto contigo para darte
instrucciones. Ten el pasaporte a mano.


–¿Por qué? ¿Dónde tienes planeado que vayamos? –se
sorprendió Erin.


–A un sitio discreto. Nos vemos el día cinco –murmuró
Cristophe, y Erin comprendió, porque había bajado la voz, que no
estaba solo.


Colgó el teléfono sintiendo que se le había secado la boca,
sintiendo cómo el odio se apoderaba de el a. ¿Qué le había hecho
para que la buscara y amenazara con destrozarle la vida? ¿Todo
aquel o era solamente porque creía que le había robado? En los
meses de relación, jamás habría aceptado regalos caros ni ropa.

¿Acaso aquel o no contaba? Siempre había intentado que su relación
fuera de igual a igual.


Aquel o la hizo recordar.


Cristophe había conseguido que Erin aceptara iniciar una
relación con el sirviéndose de gestos románticos, lo que ahora se le
antojaba toda una sorpresa. De vez en cuando, le mandaba flores con
notitas y el día de San Valentín le había mandado una nota exquisita y
una invitación para cenar de nuevo. Durante todo aquel tiempo,
Cristophe no mostró ni el más mínimo interés en otra mujer, así que
Erin creyó en su sinceridad para con el a. Por fin, accedió a salir con
él, los dos solos, se lo pasó muy bien y así empezó todo.


Durante aquel a cita, solo se dieron besos, nada más porque el a
no quería ir más lejos. Cuando había protestado y le había pedido una
explicación y Erin le había contado sinceramente que iba a ser su
primer hombre. Desconcertado, Cristophe había accedido a esperar el
momento que a el a le pareciera oportuno y a Erin aquel gesto se le
había antojado tan bonito que lo había querido todavía más por no
presionarla.


Al final, se había acostado con él porque ya no podía más de
necesidad y de deseo y la experiencia, la conexión que había sentido
con él, le había parecido lo más maravil oso del mundo. A los cuatro
meses de estar juntos, cansado de que no estuviera a su disposición
las veinticuatro horas del día porque era entrenadora personal y tenía
horarios de locos, Cristophe le había ofrecido trabajar para él como
directora del spa del lujoso hotel Mobila, en Londres. Erin se lo había
pensado mucho antes de aceptar y, cuando al final lo había hecho, se
había encontrado con que a sus colegas no les hacía ninguna gracia
que fuera la novia del jefe.


En aquel a época, tomaba la píldora anticonceptiva. A pesar de
que había probado diferentes marcas, sufría efectos secundarios
como cambios de humor, que la hacían sentirse muy rara. Al final,
Cristophe le aseguró que él se haría cargo de las precauciones y,
poco después de aquel o, había tenido lugar la conversación sobre
aquel a novia de su amigo que había abortado.


A los seis meses de estar con él, prácticamente vivía en su casa
cuando Cristophe estaba en la ciudad. poco a poco, él había
comenzado a pedirle que lo acompañara en sus viajes. Erin le había
dicho que no podía ser porque sus empleados no la tomarían en serio.

Cristophe le había dicho que tenía razón, pero no le había gustado y
había empezado a cuestionar el tiempo que pasaba con Tom mientras
él estaba fuera. Tom Harcourt era lo más parecido que Erin tenía a un
hermano. Se habían conocido en la universidad y eran buenos amigos
desde entonces. Nunca se habían sentido atraídos sexualmente, pero
se l evaban a las mil maravil as, algo de lo que había sido testigo
Cristophe y que, evidentemente, le provocaba celos. A los ocho meses
de estar juntos, Cristophe y el a habían tenido una pelea terrible sobre
aquel tema.


–¿Qué te parecería si yo tuviera una amiga tan íntima? –le
preguntó Cristophe.


Lo cierto era que a Erin no le hubiera hecho ninguna gracia, pero
quería mucho a Tom y se negaba a no seguir viéndolo.


–Eres demasiado posesivo conmigo –le había dicho.


–Eres una mujer muy guapa, estoy seguro de que Tom lo sabe y
te aseguro que las relaciones completamente platónicas entre
hombres y mujeres no existen. Una parte o la otra siempre siente algo
–había insistido Cristophe.


–Pues no te va a quedar más remedio que confiar en mí –había
zanjado Erin.


–Cristophe está enamorado de ti –le había asegurado Elaine,
que tenía más experiencia que el a–. Nunca lo hubiera creído, pero te
aseguro que los hombres solo se ponen celosos cuando sienten algo
de verdad –había añadido en tono divertido.


Aquel a idea esperanzadora había sido la que había l evado a
Erin tenderle la mano a Cristophe, con el que l evaba sin hablarse dos
semanas. Además, por aquel a época Tom empezó a salir con
Melissa, con la que terminaría casándose.


Erin había albergado esperanzas de que, entonces, Cristophe se
mostrara más serio hacia su relación, pero no había sido así. Pasaron
las Navidades y su cumpleaños separados porque él tenía que ir a
Grecia. No le pidió que lo acompañara. Lo único que no había
cambiado era la pasión que sentía por su cuerpo. Ni siquiera la última
noche que pasaron juntos, aquel a noche en la que Erin estaba
convencida de que concibió a sus hijos.


Unas semanas después, durante la celebración de la fiesta de
cumpleaños de Erin en el hotel, la dejó. Entró en el spa, dijo que
quería hablar con el a a solas y salió cinco minutos después
habiéndola abandonado.


–Lo que hay entre tú y yo se ha terminado –le anunció–.

Necesito seguir con mi vida.


Y había seguido, por supuesto que sí. A la velocidad de la luz,
pues no había tardado mucho en anunciar su compromiso
matrimonial.


Erin volvió al presente.


No acertaba a comprender por qué quería revivir el pasado con
el a después de haberla abandonado sin ningún tipo de sentimiento.

No tenía sentido. A lo mejor quería castigarla porque la creía una
ladrona, pero ¿por qué haciendo que se acostara con él? Acostarse
con un hombre como Cristophe no era un castigo.


Capítulo 5


Dos semanas después, Erin se bajó del coche que había ido a
buscarla al aeropuerto y tomó aire lenta y profundamente.


Italia. La Toscana, para ser más exactos.


Erin no se lo esperaba para ser sinceros, había creído que el
encuentro tendría lugar en Londres, en casa de Cristophe o en uno de
sus hoteles. No contaba con que tuviera lugar en una antigua casa de
campo situada en medio de un maravil oso val e italiano.


Aunque el sol se estaba poniendo, las vistas de viñedos,
cipreses, pinos y olivos era magnífica y la casa, de color melocotón y
tejados de tejas rojizas, era una maravil a. Había un rebaño de ovejas
cruzando por los pastos con sus cencerros.


Jamás hubiera imaginado a Cristophe en un escenario así, pues
creía que el único entorno en el que sabía vivir era el del ajetreo de la
ciudad.


Un mayordomo bajito y calvo agarró su equipaje y se presentó
en inglés como Vincenzo, la invitó a que lo siguiera al interior de la
casa y la acompañó a través de una imponente escalera de mármol
blanco a una preciosa habitación decorada en tonos masculinos
dorados y verdes. Al ver la imponente cama que gobernaba la
estancia, Erin apartó la mirada y se obligó a sonreír educadamente
cuando el mayordomo le mostró el precioso y moderno baño.


¿Sabría aquel hombre a lo que había ido el a al í o supondría
simplemente que era otra de las conquistas de Cristophe? ¿Qué
importaba lo que creyera aquel hombre?


Erin se quedó mirando su reflejo en el espejo y se dijo que tenía
que recomponerse.


Hacía mucho tiempo que no se acostaba con nadie, pero, al fin y
al cabo, sexo era sexo, con Cristophe o con otro.


Lo que había decidido hacer era lo mejor: no arriesgar su
seguridad ni la de los suyos.


Durante los últimos quince días, las negociaciones para la venta
de los hoteles de Sam se habían acelerado. De hecho, el borrador del
contrato de compraventa estaba firmado, así que, le gustara o no, iba
a volver a trabajar para Cristophe Donakis.


El hecho de que estuviera tan convencido de que le había
robado la hacía sentirse incómoda aunque no tanto como haberle
tenido que mentir a su madre para viajar a Italia.


Preocupada, se quitó el abrigo y aceptó bajar a tomar un café. A
su madre le había dicho que se iba a Escocia a ver a Tom y a Melissa
y conocer a Karen, su recién nacida. A Deidre Turner le habría dado
un infarto si hubiera sabido la verdad.


Erin se consoló diciéndose que, a veces, era mejor mentir que
contar la verdad, pero aquel o no la liberó de su culpa, pues su madre
la había enseñado, precisamente, todo lo contrario.


Vincenzo le sirvió un café en la terraza. Erin se puso a pensar en
Lorcan y Nuala, pues le hubiera gustado poder pasar el fin de semana
con el os. Estaba disfrutando de las luces del atardecer cuando recibió
un mensaje de texto en el teléfono móvil.


Lleva el pelo suelto, ponía.


Cristophe la estaba reduciendo a un juguete con el que cumplir
sus fantasías. A Erin se le atragantó el café. Estaba tan nerviosa que
sentía náuseas. Había amado a aquel hombre en el pasado con toda
su alma. Aunque se había empeñado en ocultarlo, lo había adorado y
la intimidad que habían compartido no había hecho sino añadir otra
dimensión a aquel amor. El encuentro que estaban a punto de
protagonizar iba a dar al traste incluso con los buenos recuerdos. Tal
vez, fuera lo mejor.


¿Cómo lo estaría viviendo él? A Cristophe le gustaba el poder.

Seguramente, lo estaría viviendo como toda una victoria. Erin apretó
los dientes y subió a su habitación a cambiarse. ¿Debía vestirse como
si fueran a salir o esperarlo en la cama? Erin sintió que los ojos se le
l enaban de lágrimas y parpadeó para apartarlas, furiosa.


Decidió darse una ducha. Bajo ningún concepto lo iba a esperar
en la cama. Envuelta en una toal a, sacó un vestido de seda azul de la
maleta.


Cristophe se bajó del helicóptero y entró en la vil a. Lo
devoraban la impaciencia y el deseo. No había dado pie con bola en
todo el día ni en toda la semana, para ser sinceros. Con solo pensar
en Erin, se distraía.


Vincenzo lo había l amado para confirmar su l egada y lo había
sorprendido en mitad de una reunión de directivos. ¿Cuántas veces se
había dicho a sí mismo que no debería hacer lo que iba a hacer? ¿Y
por qué no? ¿Qué había de malo en comportarse como un canal a una
vez? Tres años atrás la había dejado ir sin ninguna represalia.

Volverse a acostar con el a una sola vez era una indulgencia pero
también un exorcismo y, una vez hecho, quedaría libre.


Erin notaba que el corazón le latía aceleradamente. Estaba
asomada al ventanal de la habitación, no quería mirar hacia fuera,
sentía el estómago hecho un nudo. Había oído el helicóptero y sabía
que Cristophe había l egado y que en pocos minutos entraría en el
dormitorio.


Erin entrelazó los dedos de las manos con fuerza para intentar
recuperar la calma. Entonces, se abrió la puerta y apareció Cristophe,
que se quedó mirándola. Sus ojos bril aban tanto que parecían dos
enormes diamantes negros. Aquel os ojos se posaron en el a.


Al í estaba, con su pelo rubio pálido como la plata cayéndole
sobre los hombros. Erin se había puesto un vestido azul muy bonito
que enmarcaba su menuda silueta. Lo estaba esperando, como solía
hacer en el pasado.


Erin.


Cristophe saboreó el momento.


Se dio cuenta, entonces, de que Erin estaba nerviosa y sonrió
como un depredador.


–Cristophe... –lo saludó el a con voz trémula.


–Erin –dijo él cruzando la estancia en amplias zancadas y
tomándola entre sus brazos.


–¿Qué...? –preguntó Erin cuando Cristophe dijo algo en griego.


–No me apetece hablar, koukla mou –contestó él acercándose
peligrosamente a su boca.


Sus preciosos ojos la cautivaron e hicieron que se quedara
inmóvil completamente, con el aliento suspendido, mientras Cristophe
se acercaba más y más. Estaba tan guapo, tan increíble y
sinceramente guapo que el impacto fue brutal.


Cristophe la besó en la comisura de los labios suavemente. Erin
tembló, su mente dejó de pensar, su cuerpo pasó a tomar el control y
sintió que quería más, quería tanto que le dolía. Cristophe la besó
entonces con mucha urgencia, lo que a el a le encantó. Sus lenguas
se encontraron y el beso fue haciéndose cada vez más apasionado.


Sin dejar de besarla, Cristophe se desabrochó la chaqueta y la
dejó caer al suelo. Acto seguido, se desabrochó la corbata y Erin
comenzó a desabrocharle la camisa. Lo hizo sin pensar, dejándose
l evar por el instinto. No entendía cómo ni por qué lo estaba haciendo,
pero lo hacía, sus dedos acariciaron la mejil a de Cristophe mientras
notaba que el corazón le latía tan aceleradamente que temía que se le
fuera a salir. sentía que las piernas le temblaban y que no la iban a
sujetar y, por supuesto, era consciente del vacío que sentía entre el as
y del volumen que habían tomado sus pechos.


Cristophe le tomó las nalgas entre las manos y se apretó contra
el a para que sintiera su erección.


–Muero por ti –dijo en un tono casi acusador.


Luego, le dio la vuelta y le bajó la cremal era del vestido.


–Yo también –confesó Erin sin poder ocultar su amargura.


Le temblaba el cuerpo entero de deseo mientras Cristophe le
bajaba los tirantes del vestido por los hombros y la prenda caía al
suelo alrededor de sus pies.


Con la respiración entrecortada, la volvió a girar hacia él, la tomó
entre sus brazos y la depositó en la cama con un grito de satisfacción.


«Es sexo, solamente sexo» se dijo.


Pero el deseo era indescriptible.


Cristophe le desabrochó el sujetador sin dejar de mirarla a los
ojos. Mientras lo hacía se repetía una y otra vez que era una ladrona y
una mentirosa, pero dio igual, nada de aquel o funcionó. Cristophe se
quitó la camisa y sintió las manos de Erin en el pecho, lo que le l evó a
preguntarse si iba a aguantar, si iba a poder penetrarla antes de
correrse.


–¿Cómo es posible que todavía me pongas así? –se preguntó
en voz alta mientras se la comía con la mirada.


A continuación, dejó caer la cabeza sobre el a y su boca
encontró uno de sus grandes pezones rosados. Lo chupó, lo succionó
y jugueteó con él porque sabía que a Erin le encantaba. De hecho,
arqueó la espalda de placer y Cristophe sonrió satisfecho. Entonces y
solo entonces permitió a sus labios recorrer el resto de su pecho,
volviendo una y otra vez al pezón para atormentarlo.


Sin dejar de mirarla, se puso en pie un momento para quitarse
los pantalones. Se dio cuenta entonces de que Erin se sonrojaba de
vergüenza e incomodidad y, de hecho, se incorporó, flexionó las
rodil as y se las abrazó para taparse. No quería disfrutar de lo que
estaba haciendo. Quería comportarse como una estatua de piedra, no
quería sentir, quería mantener las distancias, pero Cristophe era todo
un experto en la cama y no le iba a permitir escaparse. Lo había
demostrado por cómo la estaba seduciendo, buscando que su cuerpo
respondiera a sus caricias.


–No era mi intención tirarme sobre ti como un animal salvaje
nada más verte –confesó Cristophe con impaciencia–. Quería que
cenáramos primero.


Erin evitó mirarlo a los ojos.


–Nunca se te dio bien esperar. Siempre fue así entre nosotros...


–Ya no hay ningún nosotros.


Erin bajó la mirada. Se equivocaba. Lorcan y Nuala eran la
prueba de el o, una maravil osa combinación de sus respectivos
genes. Ambos se parecían a su padre en cuanto a su naturaleza
volátil. Ninguno de el os había sacado la vena más tranquila de su
madre. Erin se alegraba de que Cristophe no supiera de su existencia,
se alegraba de que sus hijos no fueran a copiar aquel modelo que se
creía que el mundo estaba a sus pies y que siempre encontraba la
manera de salirse con la suya aunque fuera perjudicando a los demás,
se alegraba de que Cristophe no fuera a tener jamás la opción de
convertirlos en niños mimados egoístas y, después de lo que le estaba
haciendo a el a, no sentía absolutamente ningún remordimiento por
todo el o.


–Cualquiera diría que estás tramando algo –comentó Cristophe
al verla tan sumida en sus pensamientos.


Lo tenía cerca, desnudo y excitado, la estaba mirando con
insistencia y Erin sintió que su cuerpo reaccionaba inmediatamente.


–¿Y qué iba a estar tramando?


–No sé –contestó Cristophe acariciándole el labio inferior con la
yema del dedo índice–, pero has puesto la misma cara que cuando te
enteraste de que había l evado a unos hombres de negocios a un club
de topless.


–Preferiría no recordar aquel o –contestó Erin mientras Cristophe
se sentaba a su lado.


Acto seguido, la tomó de las manos y la obligó suavemente a
soltar las rodil as. Erin sintió que la respiración se le entrecortaba
cuando Cristophe comenzó de nuevo a acariciarle los pechos. Acto
seguido, le apoyó la espalda en los almohadones, avanzó más al á de
la cinturil a de sus braguitas y acarició su piel desnuda hasta encontrar
su clítoris.


Erin sintió que el deseo entre sus piernas se intensificaba y cerró
los ojos con fuerza. Cristophe la besó entonces con intensidad, la
desposeyó de aquel a última prenda y comenzó a besarla por la tripa.

Erin abrió los ojos de repente porque tenía estrías en la tripa a causa
del embarazo, pero Cristophe se movió deprisa sobre su abdomen y
fue directamente hacia su pubis.


Lo encontró con su boca y con los dedos, inspeccionó su calor
de miel hasta hacerla gemir y arquear las caderas. Las sensaciones
hicieron que Erin perdiera el control, se le entrecortaba la respiración
mientras se movía contra él, deseando, necesitando y pidiendo hasta
que la respuesta de su cuerpo fue tan fuerte que la l evó hasta un
clímax explosivo.


–Me encanta ver cómo te corres... creo que es la única vez en tu
vida que sueltas el control –comentó Cristophe mirándola a los ojos–.

Qué diferente somos.


Erin salió de su íntimo placer y lo miró, dándose cuenta de que la
estaba mirando de manera diferente, como si la estudiara. Aquel o
hizo que se sintiera expuesta y vulnerable. Cristophe la había
seducido con tanta intensidad que había olvidado qué día era.


–No quiero seguir con esto –declaró.


–Mentirosa –contestó Cristophe besándola en la boca de nuevo
y abriéndose paso entre sus labios con la lengua.


El beso fue tan apasionado que Erin se estremeció. Cristophe se
colocó un preservativo y volvió sobre el a como una fuerza de
invasión, abriéndole las piernas para colocarle los tobil os sobre sus
hombros y penetrándola con tanta fuerza que a Erin se le fue la
cabeza hacia atrás.


«Qué maravil a, esto es increíble», pensó enfadada consigo
misma por no ser capaz de no responder.


Si hubiera conseguido no responder al deseo de Cristophe, él no
habría insistido. Lo conocía lo suficiente como para estar segura de
el o.


Cristophe se cambió de postura y siguió penetrándola rápida y
fuertemente. Erin sintió que el corazón se le aceleraba como si
estuviera corriendo una maratón. Cristophe gimió de placer al verla
gritar, al ver que no podía resistirse a aquel ritmo fluido que se había
instalado entre los dos.


Y Erin sintió que el calor se apoderaba de nuevo de su pelvis y
que en el a se originaba una explosión de luz muy blanca que l egaba
a todos los miembros de su cuerpo.


Cristophe gimió cuando Erin volvió a l egar al orgasmo. Cuando
salió de aquel estado, se encontró temblando y, sorprendentemente,
Cristophe la había rodeado con sus brazos.


–Eres increíble –le dijo besándola en la mejil a–. Ha merecido la
pena esperar, koukla mou.


Pero si no le había hecho esperar en absoluto. En menos de
cinco minutos estaban en la cama.


«Qué fácil soy», decidió Erin apenada.


No se podía creer que estuviera de nuevo entre sus brazos, de
nuevo sintiendo aquel a cercanía con él. ¿Cómo era posible que se
sintiera conectada de nuevo a Cristophe Donakis? Era como si tres
años se hubieran desvanecido.


Volvía a disfrutar de aquel os momentos privados con el hombre
al que amaba. La diferencia era que ya no lo amaba. Erin se lo recordó
con amargura y también se recordó que él jamás la había amado a
el a. Por otra parte, no debía olvidar que se habían acostado porque le
había chantajeado para que lo hicieran.


Cuando Erin se disponía a distanciarse, fue Cristophe el que se
puso en pie y se perdió en el cuarto de baño.


Erin oyó el agua de la ducha correr y se preguntó cómo iba a
vivir después de haberle concedido aquel a victoria, cómo iba a poder
volver a mirase al espejo. Podía repetirse todas las veces que quisiera
que lo había hecho para proteger su vida y la de sus hijos, pero lo que
acababa de hacer iba contra todos sus principios. Como si eso no
fuera suficiente, el peor castigo era que lo había disfrutado.


Cristophe reapareció con una toal a enrol ada a la cintura, fuerte,
bronceado y magnífico. En aquel momento, l amaron a la puerta.


–Le he dicho a Vincenzo que nos subiera la cena –comentó con
naturalidad.


Erin salió de la cama y fue también a ducharse. Lo hizo con el
piloto automático puesto, desesperada por escapar de su presencia. Al
salir de la ducha, vio un albornoz negro colgado en la puerta y decidió
utilizarlo, pues no se había l evado el suyo.


Cristophe se había puesto unos vaqueros y una camiseta negra.

Junto a la mesa, había un carrito con varios platos.


–¿Cómo ha podido subir todo esto hasta aquí? –se maravil ó
Erin.


–Hay un ascensor –contestó Cristophe–. La antigua propietaria
era una mujer mayor que tenía problemas de movilidad.


–¿Desde cuándo tienes esta casa?


–La compré hará aproximadamente un año. Quería tener una
casa en la que poder descansar entre viaje y viaje de negocios –
contestó Cristophe aparentemente distante y calmado después de lo
que habían compartido–. ¿Qué te apetece?


–Ya me sirvo yo –contestó Erin manteniendo las distancias
mientras miraba qué había para elegir.


Lo cierto era que tenía hambre y no era de extrañar porque
l evaba casi dos días sin comer a causa de los nervios. Eligió tortel inis
rel enos de carne y ensalada panzanel a y se sirvió una rebanada de
pan casero.


Cristophe sirvió vino para los dos y se sentó. Al verlo tan seguro
de sí mismo, Erin sintió que le rechinaban los dientes. Había dado al
traste con su orgul o y su seguridad. Ya no sabía quién era. Ya no era
la mujer madura y autosuficiente por la que se tenía. Aquel o le dolió.


–¿No te molesta saber que me he acostado contigo porque me
has hecho chantaje? –le espetó.


–Puede que, al principio, fuera así, pero, al final, no lo ha sido –
contestó Cristophe pasándole una copa de vino tinto.


Siempre la había deseado, desde el primer momento, desde que
la había visto en la piscina por primera vez. La había vuelto a desear
con la misma intensidad en el despacho de Sam Morton. No le hacía
especialmente feliz desearla de aquel a manera, no le hacía
especialmente feliz no poder resistirse sexualmente a aquel a mujer.


«Venenosa», se recordó a sí mismo.


Erin comprendió que Cristophe no se arrepentía en absoluto de
lo que había hecho y apretó las mandíbulas. No se podía defender. No
podía decir nada. Los dos sabían que tampoco se podía decir que
hubiera sido una víctima que no hubiera participado en lo que había
ocurrido.


–No entiendo por qué querías acostarte conmigo –admitió–.

Cuando me dejaste, dijiste que te habías aburrido de nuestra relación.


Cristophe se puso muy serio.


–Yo nunca dije que me hubiera aburrido.


Erin sintió que la frustración se apoderaba de el a. La misma
frustración que la había acompañado durante meses después del
abandono, aquel os meses en los que se había preguntado una y otra
vez qué había hecho mal para que Cristophe la dejara. La curiosidad
pudo más que el a.


–Entonces, ¿por qué me dejaste?


–Dudo mucho que quieras que te conteste sinceramente a esa
pregunta –contestó Cristophe.


–Ya hace tiempo de eso, Cristophe –le espetó metiéndose un
trozo de tomate en la boca.


–Precisamente por eso –contestó él.


–Aun así, quiero saber por qué me dejaste –insistió Erin.


Cristophe dejó la copa de vino sobre la mesa y la miró con los
ojos bril antes. Erin sintió un escalofrío por la espalda.


–Te dejé porque me fuiste infiel.


Erin lo miró estupefacta.


–Jamás.


–¿Cómo que no? Pero si vi al tipo en tu cama en el hotel
después de tu fiesta de cumpleaños –recordó Cristophe–. Me fuiste
infiel.


Erin frunció el ceño.


–¿A quién viste en mi habitación?


Cristophe se encogió de hombros y sonrió con ironía.


–No tengo ni idea de quién era. Entré en la habitación para
sorprenderte y el que me l evé la sorpresa fui yo.


–Pero yo no estaba al í –dijo Erin–. A mí no me viste, ¿verdad
que no?


–Vi al hombre, la ropa tirada en el suelo, las copas de vino... y oí
el agua de la ducha en el baño. No necesitaba verte para saber lo que
había sucedido.


Erin estaba tan tensa que apenas podía respirar. Con un
movimiento rápido apartó la comida y se puso en pie, mirando a
Cristophe furiosa.


–¡No me viste porque yo no estaba en aquel baño! Aquel a
noche ni siquiera dormí en Londres.


Cristophe la miró con ironía.


–Era tu habitación y ese tipo estaba en tu cama...


Erin sintió que la furia se apoderaba de el a.


–¿Y me lo dices ahora, tres años después? ¿Por qué no me lo
dijiste entonces?


–No me pareció necesario montar un numerito –contestó
Cristophe con desprecio–. Había visto todo lo que necesitaba ver.


Capítulo 6


En aquel momento, Erin quería estrangular a Cristophe.


Recordó la tristeza que había vivido después de que la dejara. El
comprender ahora por qué lo había hecho no hacía sino añadir leña al
fuego. El hecho de que la hubiera juzgado sin ni siquiera preguntarle la
había enfurecido sobremanera.


–Viste lo que necesitabas ver... ¿Lo dices en serio? –le espetó.


Cristophe elevó una ceja.


–¿Qué más pruebas necesitaba?


–¡Pruebas de verdad! –gritó Erin–. No era yo la mujer que se
estaba duchando. Ya te he dicho que no pasé la noche en Londres.

Me l amaron del hospital. A mi madre la habían ingresado con un
amago de infarto. Tom y su novia me l evaron a casa y el hermano
pequeño de Tom, Dennis, me pidió la habitación para pasar la noche
con su novia. Le dije que sí. ¿Qué más me daba? Tú habías dicho que
no ibas a l egar hasta el día siguiente, que no te daba tiempo a estar
para mi cumpleaños.


Cristophe la miró muy serio.


–No te creo.


Erin se limitó a agarrar la botel a de vino y a echársela por
encima, disfrutando de lo lindo mientras el líquido rojo le caía por el
pelo y le manchaba la camisa. Sorprendido por el ataque, Cristophe se
puso en pie a toda velocidad, maldijo en griego y se la arrebató.


–¿Te has vuelto loca o qué? –gritó.


Erin se quedó mirándolo tan contenta.


–Loca debía de estar para estar contigo. ¿Cómo te atreves a dar
por hecho que me acosté con otro hombre? ¿Cómo te atreves a
juzgarme así? Merecía más respeto por tu parte. ¿Por qué me
condenaste sin preguntarme?


–No pienso hablar de esto contigo –contestó Cristophe
dirigiéndose al baño–. Me voy a volver a duchar –declaró.


Erin fue más rápido que él y se puso en la puerta para
obstaculizarle el paso.


–Eres un cabezota. Me ofrezco a jurar sobre la Biblia que no
pasé aquel a noche en el Mobila.


–¡Claro que sí! ¡Estabas al í! –gritó Cristophe.


–¡No, no estaba! –gritó Erin–. ¿Cómo puedes creer que pasé la
noche con otro?


–¿Y por qué no? No pude l egar a tiempo para tu fiesta de
cumpleaños y te enfadaste.


–¡Sí, me enfadé, pero no como para acostarme con otro! No me
puedo creer que creyeras que te había sido infiel y que te largaras sin
hablar del tema conmigo.


Cristophe apretó los dientes.


–Claro que ya entiendo por qué –continuó Erin–. Eres todo ego y
orgul o, así que alejarte sin hablar del tema era lo más fácil para ti...


–No fue por eso –se defendió Cristophe–. Ya l evaba dudando
de ti algún tiempo. Había otras... cosas que me habían hecho...

sospechar.


–¿Cuáles? –lo retó Erin.


–No te las voy a decir.


–Eres irracional y arrogante –lo insultó Erin tan furiosa que
temblaba–. Durante el tiempo que estuve contigo, ni siquiera miré a
otro, pero eso no era suficiente para ti, ¿verdad? Eres celoso y
posesivo hasta límites insospechados. ¡Ni siquiera soportabas que
quedara con Tom!


Cristophe la tomó de la cintura y la apartó de su camino.


–Ya te he dicho que no vamos a mantener esta conversación.


Erin lo siguió al baño.


–Sí, sí que la vamos a mantener. Claro que la vamos a tener,
Cristophe. ¡No me puedes acusar de infidelidad y esperar que lo
acepte sin decir nada! ¿Qué demonios te pasa? Y también me tenías
por una ladrona y tampoco dijiste nada. ¿No te parece un poco raro
todo esto?


–¿Qué tiene de raro? –le preguntó Cristophe mientras se quitaba
la camisa.


–Empiezo a creer que alguien me quería desacreditar a tus ojos.


Cristophe sonrió de manera irónica mientras se quitaba los
vaqueros.


–Menuda paranoia.


Erin no pudo evitar quedarse mirándolo cuando se quitó los
calzoncil os. Al darse cuenta de lo que estaba haciendo, se sonrojó y
desvió la mirada.


–No es ninguna paranoia...


–Me engañaste con otro y te pil é, no hay nada más –insistió
Cristophe metiéndose en la ducha–. Es agua pasada, no intentes
remover el pasado.


–Te tendría que haber dado con la botel a en la cabeza.


Cristophe cerró el agua y abrió la puerta de la ducha y la miró
enfadado.


–Si te atreves a hacer algo así, no soy responsable de mis actos
–le advirtió.


Erin volvió a enfadarse consigo misma porque había bastado
una mirada de Cristophe para que el deseo se hubiera vuelto a
apoderar de el a.


–Ojalá te hubiera sido infiel –declaró–. ¡Debería haberlo hecho
después de cómo me trataste!


Dicho aquel o, salió del baño. Aquel a acusación la había dejado
devastada, pues le había demostrado que no conocía a Cristophe tan
bien como el a creía. ¿Por qué no le había comentado nada en el
momento? Siempre lo había tenido por un hombre reservado, pero
tanto como para mantener aquel os secretos... ¿qué más cosas no
sabría de él? ¿Cuáles serían esas otras cosas que había mencionado
y que le habían hecho dudar de su lealtad?


Erin agarró un par de almohadas y el edredón y se dirigió al sofá.


–No vas a dormir ahí –admitió Cristophe.


–¡No pienso dormir en la misma cama que un hombre que me
tiene por una ramera y una ladrona! –contestó Erin volviéndose hacia
él.


Cristophe se estaba volviendo a vestir.


–Hemos hecho un trato –le recordó.


–Sí, pero voy a añadir mis condiciones –declaró Erin–. Estoy
dispuesta a mantener mi parte del trato si...


–Demasiado tarde, el trato ya está cerrado.


–Si es así, duermo en el sofá.


Cristophe la miró de soslayo.


–¿También haces trampas a las cartas?


–Tú sabrás. Me enseñaste a jugar tú –le recordó Erin.


Cristophe se giró hacia el a y la miró con atención. Deseó no
haber dicho nada, no haberle dicho que sabía que le había sido infiel
con otro. Todo iba sobre ruedas hasta que se le había ocurrido abrir la
boca.


–¿Qué condiciones? –le preguntó con impaciencia.


–Volveré a la cama si, y solamente si, accedes a hablar con Tom
para verificar que le entregó la l ave de la habitación a su hermano y
que, luego, me l evó al hospital donde estaba mi madre, a cientos de
kilómetros de al í.


–Eso es ridículo.


–Es lo menos que puedes hacer. Me lo debes –contestó Erin
elevando el mentón en actitud desafiante.


–Yo a ti no te debo nada –contestó Cristophe con insolencia
mientras se ponía los vaqueros.


Aquel hombre era tan increíblemente guapo que le bastaba
mirarlo para sentir que la respiración se le aceleraba. Llevaba el sexo
impreso en cada una de sus células. Erin se fijó en que tenía la misma
boca que su hijo Lorcan y se apresuró a apartar aquel pensamiento de
su cabeza.


–Me merezco que compruebes mi versión de la historia –declaró
con la dignidad de una reina–. No me diste la oportunidad hace tres
años. Lo mínimo que puedes hacer es dármela ahora.


–Si accedo, ¿vuelves a la cama? –le preguntó Cristophe
enarcando una ceja.


–Una cosa más.


–Me parece que te estás pasando.


Erin lo miró y recordó el tiempo en el que lo había amado,
cuando vivía única y exclusivamente para verlo sonreír y para tener su
atención.


–No, me lo merezco –insistió.


–Habla... –accedió Cristophe.


–Quiero que te preguntes por qué habría querido cometer el
supuesto robo que he cometido y arriesgarme a ir a la cárcel cuando
siempre rechacé todas las joyas que me quisiste regalar –le pidió–. Si
hubiera querido dinero, habrías aceptado los diamantes y los habría
vendido luego. Habría sido mucho más fácil.


Cristophe la miró a los ojos sin expresión y, luego, suspiró.


–Vuelve a la cama.


Erin agarró las almohadas y el edredón de nuevo. A
continuación, deshizo el nudo del albornoz. Cristophe se quedó
mirándola mientras el deseo se apoderaba de él, convencido de que
no existía otra mujer en el mundo con una piel tan blanca y unas
curvas tan femeninas. Se tumbó en la cama junto a el a, sintiendo por
primera vez en mucho tiempo que estaba en el lugar que quería estar.


Erin se quedó mirándolo, comprendiendo por qué no se había
acostado con ningún hombre después de él, comprendiendo que
ninguno se podía comparar con Cristophe. Somnolienta, alargó el
brazo y le acarició el labio inferior.


–Duérmete –le indicó él agarrándola de la muñeca–. Estás
agotada –añadió fijándose en sus ojeras.


¿Por qué habría de importarle que estuviera cansada? Aquel o
no era más que una aventura de fin de semana, no tenía que
preocuparse por el a. Cristophe se dijo que tampoco iban a hablar de
la relación que había mantenido en el pasado porque no había nada
de lo que hablar.


Erin se había mostrado muy sorprendida cuando la había
acusado de serle infiel. A lo mejor, la había sorprendido que lo supiera.

Era evidente que el hombre que había encontrado en su cama no le
había dicho nada. Además, a el a siempre se le había dado bien
hacerse la inocente. Había habido un tiempo en el que le había
encantado que se hiciera la ingenua, pero ahora lo hacía sospechar.


¿Qué esperaba Erin sacar del fin de semana? Aquel a mujer era
una superviviente. Él también lo era y no le gustaba en absoluto estar
disfrutando tanto de su compañía.



Al día siguiente, desayunaron en la terraza a media mañana.

Erin había dormido tanto que se sentía avergonzada, pero hacía tanto
tiempo que no podía dormir a pierna suelta... los mel izos la
despertaban nada más amanecer, reclamaban su atención y Erin
había aprendido a dormir a ratos. Ahora, ataviada con unos
pantalones de algodón blancos y una blusa de colores, le puso miel al
pan tostado y disfrutó del paisaje que tenía ante el a, colinas cubiertas
de nogales y de robles.


Aquel o era como un viaje de placer porque el alojamiento y la
comida eran excelentes y la compañía no estaba mal.


«¿Cómo que no está mal?», se mofó una vocecil a mientras Erin
miraba a Cristophe, magnífico con su camisa negra y sus pantalones
de tela a medida.


Cristophe se estaba paseando por la terraza mientras comía y
bebía. Tenía tanta energía que no podía permanecer quieto. La había
dejado dormir hasta tarde y, cuando la había despertado, ya estaba
duchado y vestido. Cuando lo había visto tan cerca, Erin había sentido
miedo, pues, cada vez que se le acercaba, su cuerpo la traicionaba.


Sentía una necesidad tan fuerte que le recordaba físicamente la
pasión salvaje que habían compartido. Sí, compartido porque eso era
lo que habían hecho. El horrible fin de semana que había temido no se
había producido y, además, le estaba resultando de mucho provecho
la información que estaba obteniendo.


Entonces, recordó que Cristophe le había dicho que creía que lo
había engañado y volvió a preguntarse cómo era posible que no se lo
hubiera dicho entonces. Claro que, en realidad, entendía
perfectamente por qué no lo había hecho: su profundo orgul o se lo
había impedido. Había ocultado su enfado, algo que a el a le hubiera
resultado imposible hacer, había aceptado su supuesta traición como
un hecho. Aunque habían pasado varios años, le dolía porque lo había
querido mucho.


Sin embargo, tal y como Cristophe le había recordado, aquel o
era agua pasada y era mejor no removerla.


Cristophe la l evó a dar un paseo en su coche descapotable. A
Erin se le hacía raro disfrutar de tanta libertad, pues estaba
acostumbrada a ir al parque todos los sábados por la mañana con los
niños. Se sintió culpable porque su madre no les iba a l evar ya que se
le hacía difícil controlar a los dos en lugares abiertos.


–¿Cómo terminaste trabajando para Sam Morton? –le preguntó
Cristophe de repente.


–Por pura suerte. Había vuelto a casa y estaba trabajando de
nuevo como entrenadora personal y una de mis mejores clientas era
amiga suya. Aquel a mujer, que era un encanto, le habló de mí cuando
Sam le comentó que estaba buscando a una directora para su spa, así
que me l amó y me hizo una entrevista.


–¿Qué te l evó a irte de Londres y volver a Oxford?


Erin lo miró de reojo y decidió ser sincera.


–No tenía dinero para seguir viviendo en Londres. No tendría
que haber dimitido, no tendría que haber dejado mi puesto en el spa
del Mobila. Fue demasiado apresurado.


–Me sorprendió que lo hicieras –admitió Cristophe–, pero supuse
que, como habías estado robando, te pareció lo más inteligente para
que no te pil áramos.


Erin dio un respingo, pero no dijo nada, resignada a no poder
defenderse hasta que hubiera hablado con Sal y Jennings.


–Dejé mi puesto de trabajo en tu hotel porque no quería
encontrarme contigo todo el rato y suponía que a ti te pasaría lo
mismo. Pero me costó mucho encontrar trabajo –añadió Erin.


«Sobre todo, estando embarazada», pensó.


Pero aquel o se lo cal ó.


Cristophe estaba recordando los tiempos en los que estaban
juntos, recordaba a Erin bajo la l uvia con un paraguas, recordó que le
gustaba quedarse en casa por las noches viendo películas de vídeo,
pero que no le gustaban nada las películas de miedo. Prácticamente
vivían juntos durante los fines de semana que estaba en Londres. Erin
solía volverse loca porque él era muy desorganizado y a él le daba
exactamente igual que a el a le encantara la pizza. Ahora, se
preguntaba si realmente había l egado a conocerla bien.


Estaba atardeciendo cuando l egaron a un pueblecito de casas
de piedra y cal es estrechas. Entraron en la iglesia, donde Erin
encendió una vela y rezó pidiendo paz mientras Cristophe la esperaba
fuera. Cuando estaba con él, le costaba pensar con claridad y aquel o
la estaba empezando a asustar. Tenía que seguir odiándolo, pero lo
que estaba sintiendo por él no era precisamente odio. Erin se dijo que
no importaba, que en veinticuatro horas estaría en casa y que aquel
pequeño episodio de su vida habría terminado. ¿Para qué
atormentarse con arrepentimientos y preguntas absurdas?


Comieron en la plaza medieval, él al sol y el a a la sombra para
no quemarse. La camarera, una jovencita de veintitantos años, no
podía apartar los ojos de Cristophe. Erin recordó lo guapo que le solía
parecer a el a.


–¿Qué ocurre? –le preguntó al ver que la estaba mirando.


–Estás muy guapa y solo has tardado diez minutos en arreglarte
–contestó Cristophe sinceramente.


–Eso es simplemente porque estás acostumbrado a mujeres
más decorativas...


–Nunca aceptas cumplidos. Cualquiera diría que no te parecen
sinceros –murmuró Cristophe mirando intensamente la curva de sus
labios.


Erin conocía bien aquel a mirada, reconoció su apetito sexual e
identificó el propio entre las piernas. Al sentir sus pezones
endurecidos, se avergonzó e intentó mantener la calma tomando aire
varias veces, pero no lo consiguió.


–Nos tenemos que ir, koukla mou –anunció Cristophe riéndose
encantado.


Acto seguido, pagó la cuenta con prontitud. Erin se dijo que
estaba deseando que l egara el día siguiente para que el fin de
semana terminara y volver a su vida de siempre. Claro que nada iba a
volver a ser como siempre porque ahora iba a volver a trabajar para
Cristophe.


Bajaron andando hasta donde tenían el coche. Hacía mucho
calor y Erin sentía que la ropa se le pegaba al cuerpo. Cristophe la
agarró de la mano para ayudarla a recorrer las cal ejuelas de
adoquines. Al l egar al coche, la besó con pasión. Erin no pudo evitar
que su cuerpo reaccionara, que las necesidades que había estado
intentando controlar desde que habían salido de la vil a brotaran de
el a como si fuera una fuente.


La carga erótica que había entre el os, que era delirante, devastó
sus defensas. Erin sintió la demanda del cuerpo de Cristophe cuando
se apretó contra el a y la urgencia de su lengua mientras la besaba.

Era como si se la quisiera comer viva.


–Vámonos –rugió.


Erin se metió en el coche con piernas temblorosas. Sentía el
corazón latiéndole aceleradamente y la cabeza dándole vueltas por la
culpa y la vergüenza. No había esperado que el fin de semana fuera
así, no había contado con seguir sintiéndose tan atraída por Cristophe
como para que las barreras entre el os cayeran una detrás de otra.


Cristophe tomó aire y puso el coche en marcha. Había perdido el
control y no le gustaba en absoluto. ¿Desde cuándo tener sexo se
había convertido en ser adicto al sexo? ¿Qué había ocurrido con el
exorcismo? ¿Le estaba sirviendo todo aquel o para terminar con el
deseo que sentía por el a?


Cristophe recordó su matrimonio, el peligro de los impulsos
indisciplinados e, inmediatamente, el calor eléctrico que sentía por
todo el cuerpo se enfrió y el deseo se aplacó un poco.


Justo cuando estaban entrando en la vil a, comenzó a sonar el
teléfono móvil de Erin.


–¿Mamá? –contestó extrañada–. Cálmate. ¿Qué ocurre? –quiso
saber mientras se paseaba por el vestíbulo de entrada–. ¿Qué tipo de
accidente?... Oh, Dios mío... ¿qué ha dicho el médico?


Erin se l evó la mano a la boca mientras escuchaba la
explicación de su madre. Nuala se había roto el brazo en el parque y
la tenían que operar. El corazón le latía tan aceleradamente que sentía
náuseas. Tras asegurarle a su madre que l egaría al hospital en
cuanto pudiera, colgó el teléfono.


–¿Malas noticias? –le preguntó Cristophe.


–Es una emergencia. Tengo que volver a casa inmediatamente.

Lo siento. Voy a hacer las maletas –contestó Erin subiendo las
escaleras corriendo.


No podía pensar más que en su hija, que estaba sufriendo, y en
que el a no estaba a su lado para consolarla. Jamás se había sentido
tan culpable. Nuala se había hecho daño y la iban a operar y el a no
estaba a su lado.


Todo aquel o no hubiera ocurrido de haberse quedado el a en
casa, pues su madre se había l evado a los niños al parque en su
lugar y Nuala, a pesar de que su abuela le había pedido varias veces
que se bajara, se había subido a un columpio y se había colgado de
las piernas. Gracias a Dios, solo se había roto el brazo. Se podría
haber roto el cuel o.


Cuanto más pensaba en el o, más se preocupaba Erin y más
culpable se sentía. Le tendría que haber dicho a Cristophe que no
podía irse de fin de semana con él porque ahora tenía hijos,
responsabilidades. No decírselo había sido una irresponsabilidad por
su parte.


–¿Qué ha pasado? –le preguntó Cristophe desde la puerta del
dormitorio.


–¿A qué hora nos podemos ir? –le preguntó Erin mientras metía
la ropa en la maleta.


–Nos iremos en cuanto estés preparada, pero me gustaría que
me dieras una explicación.


Erin se mordió los labios sin mirarlo a los ojos y siguió haciendo
la maleta.


–No puedo... un familiar ha tenido un accidente y tengo que
volver a casa urgentemente.


Cristophe suspiró con impaciencia.


–¿Por qué tanto misterio? ¿Por qué no me lo puedes contar?


–Porque ahora no tenemos tiempo –contestó Erin.


En menos de un cuarto de hora, estaban yendo hacia el
aeropuerto. Erin estaba rígida a causa de la tensión, silenciosa,
encerrada en su angustia por su hija y en la culpabilidad que sentía
por haber puesto a su madre en semejante situación. Se lo tenía bien
empleado, era un buen castigo por haber engañado a su madre.


Su hija la necesitaba, pero el a no estaba. Menos mal que su
vecina, Tamsin, una joven madre, había ido al hospital a recoger a
Lorcan para l evárselo a su casa y que, así, Deidre pudiera quedarse
con Nuala.


–Tenemos que hablar de esto –exigió Cristophe tomando a Erin
de la muñeca mientras cruzaban el vestíbulo del aeropuerto.


–Yo no he venido hasta aquí para hablar –le espetó Erin–.

Entiendo que este no era el trato y que te puedas sentir engañado,
pero no puedo hacer nada para remediarlo ahora mismo.


–No me refiero a eso –le aclaró Cristophe–. Te voy a l evar a
Oxford inmediatamente, pero necesito que me cuentes qué está
ocurriendo.


Erin asintió.


–En cuanto estemos en el aire.


Se lo tenía que decir. Parecía sencil o. Erin recordó las l amadas
que había realizado, desesperada por contárselo, desesperada por
que la apoyara en un mundo hostil. Al enterarse de que estaba
embarazada, había sido presa del pánico y no había pensado en lo
que le iba a decir ni en cuál iba a ser su reacción. Si se hubiera parado
a pensar, sus miedos la habrían podido paralizar, algo que no podía
permitirse cuando estaba luchando por sobrevivir.


Ahora era más madura y más sabia, ahora sabía que le tocaba
abrir la caja de Pandora y que se iba a armar una buena, pero ¿por
qué no? ¿Por qué no contarle a Cristophe que tenía dos hijos? Ya le
daba igual cuál fuera su reacción porque ahora tenía un trabajo y una
casa y ya no lo necesitaba.


Sentada en la butaca de cuero color crema del avión privado de
Cristophe, Erin intentó recuperar la compostura, pero estaba
demasiado preocupada por Nuala y por su madre, a la que no se le
daba muy bien lidiar con los cambios repentinos y que padecía
ataques de pánico. ¿Cómo había podido cargar a su madre con tener
que cuidar de los niños el fin de semana cuando ya l evaba toda la
semana cuidándolos? Su madre debía de estar cansada y sus hijos no
eran especialmente obedientes, una combinación que podía
desembocar en un accidente perfectamente.


Cristophe se soltó el cinturón de seguridad, se puso en pie y se
quedó mirando a Erin expectante.


–Tengo dos hijos –declaró el a sencil amente–. Son mel izos y
tienen dos años y pico, un niño y una niña...


Cristophe se quedó de piedra

–¿Hijos? –repitió atónito–. ¿Cómo es posible que tengas hijos?


Capítulo 7


Pues exactamente igual que cualquier otra mujer –contestó Erin–
. Me quedé embarazada y nacieron ocho meses después.


–¿Mel izos?


–Sí, algo prematuros, pero es normal en los embarazos dobles.

Mi hija, Nuala, se ha hecho daño en el parque esta mañana, se ha roto
un brazo y la tienen que operar. Por eso quiero volver a casa cuanto
antes –lo informó Erin.


–¿Se puede saber por qué no me habías dicho que tenías dos
hijos? –quiso saber Cristophe.


Erin bajó la mirada hacia el suelo.


–Porque no creía que te interesara.


–Lo que más me interesa es saber quién es el padre de los
mel izos –declaró Cristophe–. ¿Son de Morton?


–No –contestó Erin sin vacilar–. Ya habían nacido cuando lo
conocí.


–¿Por qué te cuesta tanto hablar de esto? –le preguntó
Cristophe con impaciencia.


–Porque se te está escapando la conexión más obvia –le espetó
Erin elevando el mentón y mirándolo con frialdad–. ¡Lorcan y Nuala
son hijos tuyos y no me vengas ahora con que ya te lo podía haber
dicho antes porque intenté ponerme en contacto contigo de mil
maneras y nunca lo conseguí!


Cristophe se quedó mirándola con los ojos muy abiertos.


–¿Hijos míos? No digas tonterías. ¿Cómo van a ser míos?


–Te recuerdo que poco antes de dejarme te colaste en mi cama
una noche e hicimos el amor sin preservativo. Evidentemente, no
estoy segura al cien por cien de que fuera entonces cuando se
concibieron los mel izos, pero eso es lo que siempre he creído –le
explicó en tono cortante.


Cristophe se había quedado lívido.


–¿Me estás diciendo que te dejé embarazada?


–Que yo recuerde, los únicos que estábamos al í aquel a noche
éramos tú y yo, por mucho que tú te empeñes en meter al hermano
menor de Tom en la historia –contestó Erin–. Eres el padre de mis
hijos –declaró poniéndose en pie con determinación–. Puedes hacer
pruebas de ADN o lo que quieras. La verdad es que no me importa.

Ese aspecto de la situación es completamente nimio para mí.


Cristophe se sirvió una copa y notó que le temblaba la mano.


–Esto es inconcebible –declaró girándose de nuevo hacia Erin.


Al hacerlo, el deseo que habían compartido durante el último
beso volvió a apoderarse de él. Aquel a mujer, por mucho que quisiera
despreciarla por lo que le había hecho, lo atraía de una manera tal que
no podía dejar de querer acostarse con el a. Eso lo asumía, pero
pensar que la había dejado embarazada era una pesadil a. Sobre todo
porque algo parecido había dado al traste con su matrimonio.


Y Erin le acababa de soltar que el hecho de que él fuera el padre
de sus hijos le parecía nimio. Cristophe no estaba dispuesto a volver a
consentir que una mujer le negara sus derechos parentales.


–Ponme una tónica con limón –le pidió Erin.


Cristophe frunció el ceño, volvió a girarse hacia la barra y le
preparó su refresco con movimientos precisos. Luego, se acercó a el a
y se lo entregó mientras la estudiaba. Estaba tan sorprendido que
sentía como si el tiempo se hubiera parado.


–¿Has dicho que intentaste ponerte en contacto conmigo? –le
preguntó.


–Tu secretaria personal me dijo que tenía instrucciones de no
pasarte mis l amadas y que estaba perdiendo el tiempo.


–¡Yo nunca le di esas instrucciones! –exclamó Cristophe dejando
su copa sobre la barra.


–Pues sería otra persona, pero eso fue lo que me dijo –contestó
Erin encogiéndose de hombros y recordando lo humil ada que se
había sentido al tener que hacer aquel as l amadas repetidamente–.

También te escribí un par de cartas.


–Nunca las recibí.


Erin ignoró el comentario.


–Habías cambiado el número de tu teléfono móvil, así que no me
quedaba más remedio que intentar contactarte a través del despacho.

Al final, incluso l amé a tu familia a Atenas...


–¿Llamaste a mis... padres? –le preguntó Cristophe con
incredulidad.


–Sí, y tu madre se negó a darte un mensaje. Me dijo que te ibas
a casar y que no querías saber nada de una mujer como yo –contestó
haciendo una mueca de dolor al recordar sus palabras.


–Eso no puede ser cierto porque mi madre adoptiva es una
mujer maravil osa. Jamás ofendería a nadie y, menos, a una mujer
embarazada.


–Bueno, en realidad no me dio ni tiempo de decirle que estaba
embarazada. En cuanto le dije quién era, no quiso escucharme.


–Es imposible que supiera quién eras –declaró Cristophe–.

Jamás les hablé de ti a mis padres.


Erin intentó no hacer una mueca de dolor. Se había preguntado
muchas veces por ese tema y acababa de obtener su respuesta. Era
evidente que su madre sabía que Cristophe mantenía una relación con
una mujer de Londres, pero no se lo había contado él. Evidentemente,
nunca había sido lo suficientemente importante como para que
Cristophe le hablara de el a a su familia.


–Te escribí a tu despacho, pero me devolvieron las cartas sin
abrir –continuó–. Entonces, tiré la toal a.


Cristophe se bebió la copa de un trago y negó con la cabeza.


–Por mucho que insistas en que soy el padre de tus hijos, no lo
puedo aceptar.


Erin se encogió de hombros y se arrel anó en la butaca. Por lo
menos, no le estaba gritando ni l amándola mentirosa... todavía. Lo
cierto era que Cristophe parecía vulnerable en aquel os momentos. Él,
siempre tan fuerte y preparado para defenderse de los embates de la
vida, se había quedado confundido, visiblemente alterado.


–Me parece bien que no lo aceptes. Lo entiendo, pero me alegro
de habértelo contado por fin. Cómo te sientas, bien o mal, a mí no me
importa.


Cristophe la miró exasperado.


–¿Cómo es posible que no te importe?


–Ya no me importa –insistió Erin–. Cuando me enteré de que
estaba embarazada, lo pasé muy mal. Necesitaba tu ayuda y no la
tuve, pero ahora, gracias a mi madre, los niños y yo estamos bastante
bien, siempre y cuando tengamos sueldo con el que vivir.


Cristophe se quedó en silencio y se sirvió otra copa. Erin lo
observó mientras lo hacía y recordó que unas horas antes se lo había
querido comer vivo. Inmediatamente, sintió vergüenza de su reacción,
pero se dijo que Cristophe era un hombre sofisticado y experto que
sacaba aquel a parte de sí misma.


Era una tontería castigarse por haber compartido cama con él.

Llevaba demasiado tiempo refrenando sus necesidades naturales.

Tanto control no era bueno. Además, jamás había deseado a ningún
hombre como deseaba a Cristophe, jamás había conocido a un
hombre capaz de hacerla pensar en sexo mientras estaban en medio
de una escena con connotaciones emocionales tan fuertes como
aquel a.


–Si todo esto es cierto, ¿por qué no me lo dijiste cuando me
volviste a ver? –le preguntó Cristophe.


Erin negó con la cabeza.


–Porque no quería que nadie supiera que habíamos sido novios
en el pasado, así que como para decirles que eres el padre de mis
hijos.


–No te entiendo. ¿Lo dices porque Morton te habría dejado?


–Deja de meter a Sam en todo. Él no tiene nada que ver con
esto –contestó Erin–. Le debo mucho, arriesgó por mí y vivo gracias al
trabajo que me dio. En cuanto a las personas que sabían que tú y yo...

mantuvimos una relación hace unos años... me habría dado
vergüenza.


¿Vergüenza?


Cristophe apretó los dientes.


De ser verdad, de ser el padre de sus mel izos, sabía que le
debía miles de libras esterlinas en concepto de manutención. De ser
cierto que había intentado ponerse en contacto con él repetidas veces,
le debía mucho más.


Cristophe decidió que lo más prudente era no seguir hablando
de aquel tema.


–Me voy a quedar contigo en Inglaterra –anunció.


Erin frunció el ceño, desconcertada.


–¿Para qué?


–A lo mejor para ver a esos niños que, según tú, son carne de mi
carne.


Erin se quedó helada.


–¿No te lo esperabas? –le preguntó Cristophe.


–No lo había pensado –contestó Erin sinceramente.


–Voy a ir al hospital contigo –insistió Cristophe.


A Erin no le hacía ninguna gracia. No se quería ni imaginar la
cara de su madre. Por no hablar de que tendría que explicarle que le
había mentido, que no estaba en Escocia, sino en Italia y con él.


–Es lo único que puedo hacer –añadió Cristophe.


Erin estaba perpleja. ¿Lo haría por curiosidad o por
responsabilidad? Claro que, por otra parte, era normal que no se fuera
a casa tan contento después de haberle dicho que tenía dos hijos.


–No espero que quieras tener nada que ver con los niños –
murmuró incómoda.


–Creo que lo que tenemos que ver es qué espero yo de mí
mismo –contestó Cristophe con una gravedad que Erin nunca había
visto en él.


«Oh, Dios mío, ¿qué he hecho?», se preguntó Erin.


¿Qué esperaba Cristophe de sí mismo como padre? Cualquiera
sabía porque su infancia tampoco había sido la más normal.


Llegaron al hospital a las nueve de la noche. Deidre Turner
estaba sentada en una sil a junto a la cama en la que reposaba Nuala.

Al ver a su hija, se puso de pie en un salto a pesar del cansancio.


–¡Erin, gracias a Dios! Menos mal que has l egado, me daba
miedo tener que dejar a Lorcan con Tamsin toda la noche –declaró
antes de darse cuenta de que su hija no estaba sola.


–Mamá, te presento a Cristophe Donakis –declaró Erin–. Ha
insistido en que quería venir conmigo.


Aunque Cristophe estaba acostumbrado a la vida social y era un
hombre con aplomo, sintió que las piernas le temblaban mientras se
acercaba a la cama en la que dormía una niñita de rizos tan rubios que
parecían blancos. Era exactamente igual que Erin, pero con la piel
más oscura. Al ver que tenía el brazo escayolado, sintió que se le
formaba un nudo en la garganta. Era menuda como una muñeca.

Cristophe se quedó observándola mientras la niña abría los ojos y
comprobó que los tenía exactamente igual que él.


–Mamá... –dijo Nuala.


–Estoy aquí, hija –contestó Erin sentándose en la cama a su
lado y acariciándole el pelo–. ¿Qué tal ha ido la operación, mamá?


–Muy bien –contestó Deidre–. El cirujano estaba encantado y ha
dicho que recuperará el movimiento completo del brazo.


–Menos mal –suspiró Erin volviendo su atención de nuevo hacia
su hija–. ¿Qué tal estás, cielo?


–Me duele el brazo –declaró la niña fijándose en el hombre que
acompañaba a su madre–. ¿Quién eres tú? –le preguntó.


–Soy Cristophe –contestó el aludido algo nervioso.


–Es tu padre –intervino Deidre con una sonrisa de satisfacción.


Erin miró a su madre estupefacta.


–En estos casos, lo mejor es la sinceridad –declaró Deidre con
seguridad–. Soy la madre de Erin, Deidre –se presentó a continuación,
poniéndose en pie y alargando la mano hacia Cristophe.


–¿Papá? –repitió Nuala–. ¿Eres mi papá?


–Sí, es tu papá –le confirmó Erin–. Mamá, ¿podemos hablar en
privado un momento?


En aquel momento, entró una enfermera para ver qué tal estaba
la niña y, tras indicarle que le acababa de decir que le dolía el brazo,
Erin salió de la habitación con su madre.


–Supongo que te estarás preguntando qué está sucediendo –
comenzó nerviosa.


–¿Qué me tengo que preguntar? Es evidente que, al final, le has
dicho que es el padre de tus hijos. Ya iba siendo hora –contestó su
madre tan tranquila.


Erin tomó aire.


–Te mentí cuando te dije que iba a pasar el fin de semana en
Escocia. No estaba al í con Tom y con Melissa. Estaba con Cristophe.


–Y no sabías cómo decírmelo, supongo. ¿Creías que no me iba
a parecer bien? Es el padre de tus hijos. Entiendo perfectamente que
necesites arreglar esta situación y estoy orgul osa de ti por haber dado
el primer paso para hacerlo.


Sorprendida, Erin abrazó a su madre

–Siento mucho haberte mentido. Ahora que ya estoy aquí, vete a
casa a descansar...


–Bueno, a descansar... Tengo que pasar a recoger a Lorcan –le
recordó su madre–. Estaba preocupado por su hermanita. ¿Vas a
pasar la noche aquí o vas a volver a casa luego?


–Lo voy a decidir sobre la marcha, según se vaya encontrando
Nuala.


–Muy bien –contestó su madre–. Todo va a ir bien. ¿Sabes que
Lorcan se asustó cuando la vio caer y se puso a l orar y el a le dijo que
era un bebé? Se han pasado todo el camino hasta aquí peleándose.

Bueno, por lo menos eso la ha mantenido entretenida... –le contó
mientras Erin la acompañaba al ascensor.


–¿Y qué hacen los padres? –le estaba preguntando Nuala a
Cristophe cuando Erin volvió a entrar en la habitación.


–Cuidar de ti.


–A mí me cuidan mi mamá y mi abuela –comentó la niña sin
dejarse impresionar.


–Sí, claro, y ahora también me tienes a mí –le aseguró
Cristophe.


–¿Me puedes arreglar el brazo? –le preguntó Nuala.


–Papá no se ha traído su varita mágica –dijo Erin.


–¿Papá tiene una varita mágica? –se sorprendió la niña.


–Me temo que no –confesó el aludido.


–No pasa nada –lo disculpó Nuala–. Me duele el brazo.


–La medicina que te ha dado la enfermera no tardará en hacerte
efecto –le aseguró Cristophe.


A los pocos minutos, efectivamente, Nuala se había quedado
dormida.


–Siento mucho que mi madre haya sido tan directa –comentó
Erin algo incómoda.


–Es evidente que el a cree que los mel izos son míos y, si eso es
cierto, no me importa que se lo diga –respondió Cristophe con una
calma que sorprendió a Erin–. Mentirles a los niños es lo peor que se
puede hacer.


Erin se quedó dormida en la sil a y se despertó cuando las
enfermeras del turno de mañana entraron en la habitación. Se
sorprendió al ver que Cristophe también se había quedado, pues
había supuesto que se iría a dormir a algunos de sus hoteles. Pero no,
se había quedado con el as, lo que la había impresionado.


Tenía el pelo revuelto, la corbata suelta y los dos primeros
botones de la camisa desabrochados. Al abrir los ojos y verlo al í, le
pareció más guapo que nunca. Cuando sus ojos se encontraron, Erin
sintió que se sonrojaba, que sus pechos se hinchaban de deseo y que
el sujetador le molestaba, así que decidió apartar la mirada.


–Por lo visto, la cafetería abre pronto, así que podemos bajar a
desayunar cuando Nuala haya desayunado –le dijo Cristophe.


La noche había sido larga y había tenido mucho tiempo para
reflexionar. Estaba muy cansado. Había pasado mucho tiempo
mirando dormir a Erin y a aquel a niña que podía ser su hija. Había
observado sus primeros años de vida desde la distancia del adulto que
era ahora, había procesado lo que había aprendido de aquel os
recuerdos infelices y había visto claro lo que tenía que hacer.


Erin se l evó a Nuala al baño para lavarla. Se sentía rígida por
haber pasado la noche en la sil a y lenta a la hora de charlar con su
hija. Hizo lo que pudo para adecentarse el a también, pero tenía la
ropa arrugada y, sin maquil aje, no podía hacer nada por dar luz a su
cara pálida y a sus ojos cansados.


–Supongo que querrás pruebas de ADN –le dijo a Cristophe
mientras desayunaban, decidiendo que era mejor agarrar al toro por
los cuernos–. Y me parece bien.


–De cara a que los mel izos sean mis herederos legales, voy a
pedir pruebas de ADN, sí, pero quiero que sepas que esa es la única
razón por la que lo voy a hacer –contestó Cristophe con expresión
seria.


–¿Eso quiere decir que te fías de mí, que me crees? –le
preguntó Erin, sorprendida.


Cristophe asintió en silencio y se terminó el café. Para cuando
volvieron a la habitación, el médico ya había hecho la ronda y la
enfermera los informó de que se podían l evar a Nuala a casa en
cuanto quisieran.


Lorcan, a quien su abuela ya le había contado que iba a conocer
a su padre, estaba nervioso y emocionado. En cuanto Cristophe entró
en la casa, no pudo parar quieto. Quería estar cerca de Cristophe y lo
observaba sin parar. Para poder mirarlo mejor, se subió a un taburete,
pero no le debió de parecer suficiente y se subió a la mesa.


–Bájate de ahí, Lorcan –le dijo su madre recogiendo las revistas
que el niño había hecho caer al suelo–. Ahora mismo...


Cuando Cristophe vio al niño, se quedó como si le hubieran dado
un golpe en la boca del estómago porque era exactamente igual que él
en las fotografías que le habían enseñado de cuando era pequeño.

Los mismos rizos oscuros y los mismos ojos bril antes.


Entonces, comprendió sin ningún género de dudas que era
padre.


–Voy a contar hasta cinco, Lorcan –le advirtió Erin–. Una... dos...


Lorcan hizo el pino y sonrió encantado a Cristophe boca abajo.


–¿Papá sabe hacer esto? –le preguntó expectante.


–¡No lo hagas! –exclamó Erin mientras Cristophe se lanzaba
hacia delante.


Afortunadamente, no lo había hecho para hacer el pino, sino
para ayudar a Lorcan a bajarse de la mesa.


–Hola, Lorcan –lo saludó–. Por favor, cálmate.


Por desgracia, Lorcan no estaba dispuesto a calmarse. En
cuanto tocó suelo, comenzó a subirse a todos los muebles del salón
que podía mientras gritaba a Cristophe que mirara lo que sabía hacer.

A Erin le dieron ganas de ponerse a gritar cuando Nuala se separó de
el a e intentó unirse a la jarana.


–Enséñale a Lorcan el brazo –le dijo Cristophe a la niña.


Nuala le enseñó la escayola a su hermano.


–Me duele –le contó.


Lorcan se acercó.


–Hay que tener mucho cuidado con el brazo de tu hermana
porque le duele –explicó Erin colocándose en cuclil as a su lado.


–Yo también quiero una –declaró Lorcan con cierta envidia.


–¿Por qué no los l eváis al parque un rato para que se
desfoguen un poco? –le sugirió Deidre a Cristophe, que estaba
recogiendo los cojines del sofá que habían caído al suelo–. Deja eso,
que ya lo hago yo en cinco minutos.


–Sí, buena idea, vamos al parque –contestó Erin reprimiendo un
bostezo–. Me voy a cambiar de ropa.


Una vez en su habitación, Erin se dijo que no se lo podía creer.

Cristophe estaba en su casa. Aquel o era como un sueño. Aquel o era
una locura. Los niños se estaban comportando como animales
salvajes. ¿Qué pensaría de el os? ¿Qué estaría sintiendo?


Erin se dijo que lo más normal era que le produjera curiosidad
conocer a sus hijos, pero que no debía de ser nada más. Estaban en
primavera y hacía fresco, así que se puso unos vaqueros, botas altas
y un jersey de lana azul. Se cepil ó el pelo, se lo dejó suelto y se puso
un poco de colorete y de máscara para pestañas antes de sentirse
presentable.


¿Presentable para quién? ¿Para Cristophe? Erin se avergonzó
de sí misma. ¡Qué predecible era! ¿Por qué le preocupaba lo que
Cristophe pudiera pensar de el a? El mes anterior lo había visto en una
revista acompañado por una modelo de pelo rubio como la paja y
curvas de miss Universo. Cristophe estaba especializado en mujeres
impresionantes, mujeres guapas que podían parar el tráfico. Su
exmujer, Lisandra, era buen ejemplo de el o. Erin nunca se había
sentido tan guapa y a menudo se había preguntado si la habría dejado
por eso.


Ahora sabía a ciencia cierta por qué la había dejado: porque
creía que era una fresca que lo había engañado con otro.


Tal vez, hubiera sido mejor no saberlo nunca.


Caminaron hacia el parque, pues Cristophe había mandado a su
conductor a comprar sil as de coche para los niños. Lorcan avanzaba
con grandes zancadas, concentrado en andar solamente por las líneas
que había entre las baldosas mientras que Nuala iba arrancando hojas
de todos los arbustos de los jardines por los que pasaban.


–¡Para! –le indicó Cristophe.


Sin pensarlo dos veces, la niña se tiró al suelo y se puso a
patalear y a l orar.


–No le tendrías que haber dicho nada –le indicó Erin–. Está
cansada, enfadada y le duele el brazo. No estaba de buen humor.


–Eso no es excusa para permitirle que destroce los jardines de la
gente –contestó Cristophe agachándose para tomar a la niña en
brazos.


Nuala se puso en pie lentamente, pegándole puñetazos en el
pecho y gritando a pleno pulmón.


–No –insistió Cristophe apartándose para que no le diera en la
cara.


–¡Sí! –gritó la niña.


Erin vio que la gente los miraba.


–Quiero ir al tobogán –reclamó Lorcan–. Quiero ir a los
columpios.


–Así que esto es ser padre –comentó Cristophe con un bril o
especial en los ojos, como si estuviera disfrutando del desafío.


–A veces, son muy movidos, pero... no siempre –contestó Erin
caminando hacia el parque, donde había más niños y más barul o y
sus hijos pasarían desapercibidos.


–Bájame –demandó Nuala a Cristophe.


–Por favor –le dijo él.


–¡No! –protestó la pequeña.


–Entonces, te l evaré en brazos como a un bebé.


Nuala se puso a chil ar y a l orar de nuevo.


–¡Nuala es un bebé! –cantaba Lorcan riéndose.


–Por favor –pidió la niña.


Cristophe la dejó en el suelo.


–¡Te odio! –le espetó Nuala furiosa–. ¡No quiero tener papá! –
declaró soltándose de su mano y agarrándose a la de Erin.


–No le hagas caso –le aconsejó Erin al ver que Cristophe iba a
contestar–. Por favor.


Una vez sentados en su banco habitual que, gracias a Dios,
estaba vacío, Erin le explicó ciertas cosas.


–La mejor manera de tratar con el os, a veces, es no hacerles
demasiado caso porque, si pretendes disciplinarlos demasiado, se
monta un fol ón.


–Gracias por los consejos porque los voy a necesitar –contestó
Cristophe sinceramente–. Creo que yo era de los que montaba
fol ones. Por lo que me ha contado mi madre adoptiva, era un niño
difícil.


–No me digas, nunca me lo hubiera imaginado –se rio Erin
observando cómo el viento jugueteaba con los rizos del pelo de
Cristophe, tan parecidos a los de su hijo.


Cuando sus ojos se encontraron, sintió que el corazón se le
aceleraba y supo que jamás conseguiría liberarse por completo de
Cristophe Donakis. No solamente porque tuviera dos hijos con él, sino
porque le gustaba su carácter, su fuerza y su tenacidad y el hecho de
que pudiera estar sentado en un parque no muy bien cuidado l evando
gemelos de oro y un traje hecho a medida.


Aunque
era
increíblemente
arrogante,
también
era
increíblemente adaptable, tenía recursos y estaba dispuesto a
aprender de sus errores.


–Debería hablarte de mi matrimonio –comentó.


–Nunca me has hablado de tu exmujer –contestó Erin,
desconcertada por el repentino cambio de tema y sorprendida porque
no era propio de Cristophe ofrecerse a hablar de temas íntimos.


–¿Por qué iba a hablar de el a? Solo estuvimos casados cinco
minutos y ahora estamos divorciados –confesó Cristophe.


–¿Seguís siendo amigos?


–No somos enemigos –contestó Cristophe tras pensarlo un
poco–, pero nos movemos en círculos sociales diferentes y no
solemos vernos.


–¿Os precipitasteis? ¿La conocías bien antes de casarte con
el a? –quiso saber Erin.


–Creía que sí y, además, creía que había l egado el momento de
casarme. Mis padres adoptivos l evaban un par de años insistiéndome
para que lo hiciera y, como era la única cosa que me habían pedido en
la vida, decidí darles el gusto –admitió–. Conocí a Lisandra en una
cena en casa de mis padres. La había visto otras veces, pero no la
conocía. Tuve la sensación de que los dos estábamos en el mismo
punto de la vida, aburridos de estar solteros. Nos casamos tres meses
después.


–¿Y qué fue mal? –preguntó Erin.


–Un año después de casarnos, el a decidió que quería tener un
hijo. A mí me pareció bien, me parecía el paso natural –contestó
Cristophe–. Cuando se quedó embarazada, se puso tan contenta que
dio una fiesta para celebrarlo. Tanto su familia como la mía estaban
encantadas con la l egada de un nieto.


–¿Y tú? ¿Cómo te lo tomaste tú?


–Yo estaba contento, me alegraba de que el a estuviera contenta
y también estaba agradecido de que tuviera algo nuevo con lo que
entretenerse porque se aburría con facilidad –admitió Cristophe–.

Cuando estaba de dos meses, comenzó a arrepentirse.


–¿Arrepentirse de qué? –preguntó Erin frunciendo el ceño.


–Decidió que no estaba preparada para tener un hijo, que era
demasiado joven para tanta responsabilidad y temió verse atrapada,
así decidió que la única solución era abortar

–Oh, Cristophe... –exclamó Erin.


–Intenté convencerla de que no lo hiciera, le dije que podíamos
contratar personal doméstico para que no se sintiera atada al niño,
pero no conseguí nada –confesó Cristophe apesadumbrado–. Una de
las veces que me fui de viaje de negocios, abortó. Fue espantoso.

Tuvimos que decírselo a nuestras familias. A mi madre, que nunca
había podido tener hijos biológicos, le dio una crisis nerviosa. A sus
padres no les gustó tampoco la decisión de su hija, pero la apoyaron
porque son incapaces, siempre lo han sido, de decirle a algo que no.


–¿Y tú? –quiso saber Erin, sintiéndose culpable por no haber
sospechado que detrás del divorcio de Cristophe podía esconderse
una historia tan triste.


–Yo no supe cómo manejar la situación –confesó encogiéndose
de hombros–. No sé qué habríamos hecho si el niño hubiera nacido y
su madre no lo hubiera querido, pero no pude perdonarle que
abortara. Lo intenté, el a lo intentó, los dos lo intentamos, pero fue
imposible, era como una barrera entre nosotros. Yo la hacía sentirse
culpable a el a y el a me hacía sentir enfadado a mí. Empecé a ver en
el a cosas que no me gustaban y comprendí que no iba a cambiar, así
que pedí el divorcio.


–Lo siento mucho, Cristophe... de verdad, lo siento mucho –
murmuró Erin con un nudo en la garganta mientras le ponía la mano
en el brazo en un gesto de cariño–. Debió de ser una experiencia
terrible.


–Te lo he contado para que comprendas por qué no quiero
alejarme de Lorcan y de Nuala. Si eso es lo que tú quieres, siento
decirte que no va a suceder.


Erin palideció y se preguntó qué era lo que le estaba diciendo
exactamente. Le dio miedo pensar en su próximo movimiento.


Capítulo 8


Cristophe no estaba acostumbrado a sentirse impotente, pero
así fue exactamente como se sintió después de haber consultado al
mejor abogado de Londres.


El abogado le había explicado que, según la ley inglesa, un
padre que no está casado con la madre de sus hijos no tenía
prácticamente ningún derecho sobre los niños. Además, no podía
inmiscuirse en cómo decidiera la madre educar a los niños pues, como
él no había estado a su lado para ayudarla económicamente y el a ya
había provisto un hogar y dinero para hacerse cargo de el os y tenían
todas las necesidades cubiertas, él tenía poco que decir.


–Lo único que puedes hacer, el único remedio, es casarte con
el a –le había aconsejado.


Cristophe no se sentía a gusto porque no tenía el control de la
situación. Los resultados de las pruebas de ADN no habían hecho sino
confirmar lo que ya todos sabían, que era el padre de Lorcan y de
Nuala.


Sí, tenía dos hijos, eran carne de su carne y sangre de su sangre
y no quería ignorarlos, no podía seguir adelante con su vida sin el os.


Aunque admitía que Erin había hecho todo lo que había estado
en su mano, y lo había hecho muy bien, también sabía que los niños
iban a necesitar límites más firmes en breve.


¿Y qué hacer con Erin, la mujer que le había robado? Por
primera vez en su vida, Cristophe se admitió a sí mismo que toda
aquel a historia no cuadraba. Si Erin hubiera sido una caradura, ¿por
qué no se aprovechó de su generosidad económica cuando era su
novia? ¿Por qué demonios una mujer que ansía dinero no acepta
diamantes?


Aquel o no tenía ningún sentido.


Cristophe decidió volver a repasar las irregularidades que se
habían encontrado en las cuentas del spa Mobila mientras Erin se
había hecho cargo de él. Pero, antes de que la prensa se hiciera eco
de toda aquel a historia, lo que sucedería tarde o temprano, tenía que
encontrar una solución decente para Erin y para él y para lo que
pudieran necesitar sus hijos en el futuro.


Al darse cuenta de la dirección que estaban tomando sus
pensamientos, se enfadó.


El mismo día, Erin estaba resolviendo un asunto personal difícil
con Sam. La venta ya se había realizado, pero seguía yendo por al í
para echar una mano y que el traspaso fuera sencil o, sobre todo para
sus empleados.


–¿Cristophe Donakis es el padre de sus hijos? –le preguntó
atónito.


–Quería contártelo. Mi madre se lo está diciendo a todo el
mundo y yo quería que tú te enteraras por mí –admitió Erin.


–Pero ninguno de los dos me dijisteis que os conocierais.


–No nos habíamos vuelto a ver desde que habíamos roto la
relación y yo quiero mantener mi vida privada en un segundo plano.


–¿Incluso de mí? –le preguntó Sam Morton visiblemente herido.


–Cuando entré en tu despacho y me encontré con él al í, fue tal
la sorpresa que no pude pensar con claridad –se disculpó Erin–. Lo
siento. Te lo tendría que haber contado después, pero todo era muy
raro.


–No, tienes razón. Tu vida privada es tuya. Entonces, ¿la
persona para la que trabajabas en Londres era Cristophe?


Erin asintió.


–Dejé el trabajo cuando nuestra relación terminó.


–Debería haberme dado cuenta al ver tu currículum. Pero
Cristophe te dejó cuando estabas embarazada –comentó Sam.


–Hubo un malentendido –contestó Erin–. Cristophe no sabía que
yo estaba embarazada y no volvió a haber comunicación entre
nosotros.


–Pero intentaste comunicarte con él por todos los medios –le
recordó Sam.


–Bueno, déjalo estar, Sam.


–Eso quiere decir que le has perdonado por hacerte pasar un
infierno –se indignó su antiguo jefe.


–No es eso. Cristophe sabe ahora que tiene dos hijos y estamos
intentando manejar la situación lo mejor que podemos.


–¿Estás con él de nuevo? Perdón, no tendría que haberte
preguntado eso. No es asunto mío.


–No sé cómo contestar a esa pregunta –admitió Erin–. Es
complicado.


–Espero que estés haciendo lo correcto. No me gustaría volver a
verte sufrir –declaró Sam sinceramente–. Le diste una oportunidad en
su día. ¿Por qué se iba a merecer otra?


Diez minutos después, mientras miraba sus correos electrónicos,
Erin se dijo que era cierto, que le estaba dando otra oportunidad.


A ojos de su madre, Cristophe había pasado de ser el ligón
menos de fiar de toda Europa a su favorito de todos los favoritos. ¡En
diez días! Las visitas de Cristophe, su interés por los mel izos, sus
buenas maneras, su habilidad para admitir que la abuela tenía muchos
más conocimientos infantiles que él, y su insistencia para que fuera
con el os cuando salían a comer había producido aquel efecto.


A Erin, sin embargo el nuevo orden de cosas se le estaba
haciendo complicado de aceptar y le estaba costando adaptarse a él.


Cristophe y el a no se habían vuelto a acostar. De hecho, no
sabía si el fin de semana que habían pasado en Italia había sido
producto de su imaginación. Ahora, Cristophe iba a su casa para ver a
Lorcan y a Nuala y se quedaba a dormir en uno de sus hoteles. Se
comportaba de manera muy prudente y, en lo más profundo de sí
misma, aquel o molestaba a Erin. Recordaba a otro Cristophe, echaba
de menos a aquel hombre que solía entrar por la puerta tras un viaje
para abrazarla y que no se avergonzaba en demostrarle la pasión
abiertamente, que no elegía sus palabras, que no se escondía por
prudencia.


El Cristophe de ahora, el nuevo Cristophe, era mucho más frío.

Era educado, incluso considerado, pero todavía más reservado en sus
asuntos personales. Erin recordó lo que Cristophe le había contado. El
aborto al que se había sometido voluntariamente su exmujer le había
hecho mucho daño y, probablemente, le habría hecho pensar en lo
que ser padre podía significar. Erin estaba viendo los resultados ahora
ya que Cristophe estaba más que dispuesto a hacer lo que hiciera falta
para ayudarla con los niños.


Cuando iba de visita, jugaba con el os. Los sacaba por ahí e
incluso había ayudado a bañarlos una noche. Estaba demostrando
que podía ser útil, que podía ser un padre que ayudara y los niños se
estaban acostumbrando ya a su presencia. Erin estaba impresionada,
pero también un poco preocupada porque no sabía hacia dónde los
estaba l evando todo aquel o.


¿Qué querría realmente Cristophe de el a? ¿Querría
simplemente que aceptara su papel de padre? ¿Así de sencil o?

¿Sería posible que, por primera vez en su vida, Cristophe estuviera
siendo completamente sincero o tendría un plan diabólico escondido?


Cristophe Donakis jamás bailaba según la música de los demás.

Él siempre tenía muy claro lo que quería. Por desgracia, Erin no lo
sabía, no tenía ni idea de cuáles eran sus disposiciones para el a y
para los niños.


Además, había otro asunto que la tenía muy preocupada y era
que Cristophe siguiera dudando de su honestidad. Había l egado el
momento de hablar con Sal y Jennings. Tenía que demostrar que el a
no había robado nada. Erin decidió que lo más inteligente por su parte
sería presentarse en el spa de Londres sin previo aviso, así que
decidió pedir un día libre e ir a hablar con el a. No sabía si le iba a
servir de algo, pero era lo único que se le ocurrió hacer.


Al día siguiente, a las seis de la mañana, sonó el teléfono que
tenía sobre la mesil a al lado de su cama.


–¿Diga?


Era Cristophe.


–¿Erin?


–¿Por qué me despiertas tan pronto?


–Me acaba de l amar un periodista que es amigo mío. Por lo
visto, la prensa está empezando a interesarse por ti, por mí y por los
niños. La publicación de la que me ha hablado es bastante cutre y no
creo que el artículo contenga nada que tu familia ni la mía vayan a
querer leer.


Erin se quedó de piedra.


–¿Pero por qué iban a querer publicar nada sobre nosotros?


–Erin... –suspiró Cristophe–. Soy un hombre muy rico que se ha
divorciado hace poco...


En aquel momento, Lorcan entró en la habitación de su madre y
se metió en la cama con el a. Su hermana l egó unos segundos
después.


–Si eso es cierto, si lo van a publicar, no podemos hacer nada.


–Sí, sí podemos hacer algo. Puedo sacaros a los niños y a ti de
esa casa para que los periodistas no puedan haceros la vida
imposible. Luego, puedo organizar una rueda de prensa para explicar
que soy el padre de las criaturas. Una vez hecho eso, la prensa
perderá interés.


Erin tomó aire profundamente. No le hacía ninguna gracia la idea
de tener a los periodistas en la puerta de su casa, pero le parecía que
Cristophe se estaba tomando las cosas demasiado en serio.


–Cristophe, yo tengo que trabajar. No puedo desaparecer.


–Sí puedes. Ahora, trabajas para mí –le recordó–. Haz las
maletas. Yo me encargo de lo demás. Pasará un coche a recogeros
para l evarnos al aeropuerto.


–Todavía no te he dicho que sí.


–Voy a hacer todo lo que pueda para protegeros a los niños y a ti
de esa publicidad –le aseguró Cristophe con cierta exasperación–. No
quiero que publiquen nada sobre nosotros.


–Fuimos novios y me quedé embarazada, no es para tanto...


–Podrían decir que fuiste la amante de un hombre casado y no
quiero que eso suceda.


Erin sintió que la rabia se apoderaba de el a, pues aquel a
etiqueta tampoco le gustaba.


–Está bien. ¿Dónde tienes pensado mandarnos en caso de que
te diga que sí, que todavía no te lo he dicho?


–A Grecia... a mi isla.


Erin puso los ojos en blanco.


–¿Tienes una isla privada?


–La heredé de mi padre al cumplir los veintiún años.


–No me lo habías dicho –remarcó Erin preguntándose qué más
cosas no sabría sobre él–. Mira, puedo considerar la posibilidad de
viajar a Grecia durante unos días si a ti te parece realmente
necesario...


–Me lo parece.


–Pero, antes de irme, quiero hablar con Sal y Jennings. Sigue
trabajando para ti, ¿verdad?


Cristophe se quedó en silencio unos segundos.


–Sí. Ahora es la directora del spa. ¿Por qué?


–Y seguro que es muy eficiente. Ya lo era cuando trabajaba para
mí –contestó Erin–. Me voy a pasar por al í de camino al aeropuerto.

No quiero que sepa que voy a ir a verla. Dejaré a los niños contigo, en
tu despacho.


–No es necesario. Podemos quedar en el vestíbulo del hotel,
pero no sé si es buena idea, Erin. Muy poca gente sabe lo de aquel
robo, fuimos muy discretos. No sé si va a ser muy inteligente remover
ahora aquel o, después de tanto tiempo.


–Es el precio que tendrás que pagar si quieres que vaya a
Grecia –le espetó Erin–. Si no veo a Sal y en Londres antes de irme,
no voy.


–Eso se l ama...


–¿Chantaje? –concluyó Erin con sarcasmo–. ¿Adivinas quién me
enseñó a utilizarlo?


–Si te facilito esa reunión en el spa, ¿vendrás a Grecia conmigo?


–Por supuesto. Siempre cumplo mis promesas –contestó Erin.


Cuando colgó el teléfono un minuto después, se sentía
revitalizada. Mientras vestía a los mel izos, se dijo que ya iba siendo
hora de que tomara las riendas de vez en cuando. Cristophe se volvía
inaguantable cuando se salía siempre con la suya.


Por otra parte, se sentía conmovida de que quisiera ayudarlos
tanto, de que estuviera dispuesto a l egar tan lejos para evitarles las
molestias del interés de la prensa.


Claro que, a veces, Cristophe podía resultar de lo más ingenuo.

¿De verdad creía que no iba a ser capaz de vérselas con unos
cuantos periodistas en la puerta de su casa o de aguantar un artículo
desagradable en el que hablarían de el a como si fuera más distante y
perversa de lo que era en realidad? No era tan vulnerable. La vida le
había enseñado a defenderse.


Claro que viajar con Cristophe a su isla privada le producía
curiosidad. No era para menos, pues, por fin, la iba a l evar a su hogar.


Su madre se levantó mientras los mel izos estaban desayunando
y, cuando se enteró de que su hija tenía que salir de viaje en menos
de una hora, la urgió para que fuera a hacer el equipaje. Antes de
hacerlo, Erin l amó al trabajo y pidió una semana de vacaciones.


–¿Conocerás a los padres de Cristophe? –le preguntó su madre
esperanzada.


Erin hizo una mueca de disgusto, pues no tenían ninguna prisa
por conocer a Appol onia Denes, la mujer que le había colgado el
teléfono tras dejarle muy claro que no la tenía por la mejor candidata
para hacer feliz a aquel niño que el a había criado.


Cristophe era hijo de dos jóvenes griegos de familias muy
acaudaladas. Vasos y Appol onia se hicieron cargo de él cuando sus
padres murieron en un accidente de barco porque Vasos trabajaba en
las empresas Donakis y era el padrino de Cristophe. Además, no
habían podido tener hijos propios.


Erin esperaba no conocerlos porque las cosas iban a ser lo
suficientemente difíciles sin tener que vérselas con gente que no la
apreciaba. Seguro que para el os el hecho de que Cristophe tuviera
dos hijos con el a era fuente de vergüenza y descontento.


Los mel izos se quedaron dormidos en la limusina, en el trayecto
hacia Londres, y se despertaron con energías renovadas para entrar
en el hotel Mobila. Al entrar en el opulento vestíbulo, ataviada con un
vestido gris de raya diplomática, Erin sintió cierta aprensión.


–¡Papá! –gritó Lorcan soltándose de la mano de su madre.


–¡Cristophe! –exclamó su hermana que no l amaba a Cristophe
«papá» a pesar de que él se lo había pedido.


Erin se quedó mirando a Cristophe, a cuyo lado estaba el nuevo
director del hotel, y se dijo que saludar en público de sus hijos
secretos no le debía de estar haciendo ninguna gracia, pero Cristophe
sonreía con aquel a sonrisa suya tan maravil osa, una sonrisa que Erin
había casi olvidado.


Aquel a transformación la dejó sin aliento. Cristophe tomó al niño
en brazos y le tendió la mano a su hermana, que se había agarrado a
la pernera del pantalón.


Mientras miraba al guapísimo padre de sus hijos, Erin sintió que
los pezones se le endurecían y que un calor abrasador recorría su
cuerpo. Todas sus hormonas estaban revolucionadas.


–Señorita Turner –la saludó el director del hotel estrechándole la
mano–. Que niños tan guapos.


–Erin, le he pedido a Jenny que se quede con Lorcan y con
Nuala en la guardería mientras nosotros visitamos el spa –le explicó
Cristophe mientras una mujer se acercaba a Nuala.


–Así que, al final, la abristeis –contestó Erin, que había sido
quien había dado la idea en un principio.


–A nuestros clientes les encanta porque muchos tienen niños
pequeños –contestó el director con entusiasmo.


–Y económicamente va muy bien –añadió Cristophe tomando a
Erin de la cintura para guiarla hacia el spa.


Erin comprobó consternada que tenía intención de acompañarla.

Los niños estaban encantados jugando con unas trompetas de juguete
que la joven Jenny les había dado, así que Erin decidió que había
l egado el momento de enfrentarse a la verdad.


–¿Estás segura de que quieres hablar con Sal y? –le preguntó
Cristophe–. A mí no me parece una buena idea. ¿Qué vas a
conseguir?


–Es la única persona que sabe lo que pasó de verdad, así que
no tengo opción –contestó Erin algo nerviosa.


–No lo hagas por mí, koukla mou –le dijo Cristophe mirándola a
los ojos–. Ya no me importa. Es agua pasada. Eras joven, cometiste
un error y seguro que aprendiste de el o...


–¡No intentes manipularme... sapo! –exclamó Erin.


–¿Sapo? –se rio Cristophe.


–Te hubiera podido l amar algo peor si no estuviera
acostumbrada a no decir palabrotas delante de los niños –contestó
Erin l amando a la puerta del despacho de Sal y Jennings.


Sal y, una mujer pelirroja de mediana edad, estaba hablando por
teléfono cuando entraron. Al ver a Erin, se le fue la luz del rostro.


–Erin, madre mía –la saludó atónita cortando la comunicación a
toda prisa–. Y el señor Donakis...


–Quiero que todo lo que se va a hablar en esta habitación, no
salga de aquí –contestó Cristophe.


Sal y lo miró horrorizada, pero consiguió sonreír.


–Por supuesto, señor Donakis. Siéntese y dígame en qué le
puedo ayudar.


Erin estaba tan nerviosa que le temblaban las piernas mientras
se sentaba.


–Supongo que sabrás que la auditoría que se realizó hace dos
años y medio sacó a la luz ciertas anomalías en las cuentas del spa...


Aunque no parecía posible, Sal y se quedó todavía más lívida.


–El señor Donakis me pidió máxima confidencialidad en este
asunto.


–Sal y –murmuró Erin preguntándose en qué momento de
turbación mental había decidido mantener aquel a conversación, pues
era evidente que Sal y no iba a admitir jamás nada estando Cristophe
delante–. ¿Podrías dejarnos solas, Cristophe?


–No, primero quiero que sepáis que he decidido que las cuentas
se van a volver a revisar.


–Pero, señor Donakis, me dijo que ese asunto estaba cerrado y
que estaba usted satisfecho con el resultado –objetó Sal y.


–Me temo que no es así –contestó Cristophe–. Teniendo en
cuenta que usted fue de mucha ayuda en la investigación previa, he
creído que sería buena idea advertirla que los expertos van a volver a
mirar los libros.


Sal y se estaba poniendo de un color muy raro y los miraba de
hito en hito.


–Estáis juntos de nuevo, ¿verdad? –les preguntó de repente–. Y
se lo has contado, ¿no? –añadió mirando casi acusadoramente a Erin.


–¿Contarme qué? –quiso saber Cristophe.


Al darse cuenta de que Cristophe estaba presionando a Sal y
para que confesara, Erin echó los hombros hacia atrás. No le gustaba
que intercediera por el a, pues estaba acostumbrada a librar sus
propias batal as.


Sal y no contestó, como si esperara que lo hiciera Erin por el a.


–Mientras trabajaba aquí, descubrí que Sal y se l evaba
productos del spa y los vendía en Internet –contestó Erin girándose
hacia la que había sido su ayudante–. Sé que te prometí que jamás lo
diría, pero ahora no me ha quedado más remedio.


–¿Robabas? –le preguntó Cristophe.


A Sal y se le l enaron los ojos de lágrimas.


–Todo lo que digas permanecerá entre nosotros, te aseguro que
no te voy a denunciar ni ahora ni en el futuro –le aseguró Cristophe
poniéndose en pie–. Es una pena que no fueras sincera conmigo
durante la primera investigación, pero espero que ahora lo seas por el
bien de Erin.


–¿No me va a l evar a juicio? –preguntó Sal y.


–No, claro que no. Lo único que quiero es la verdad –contestó
Cristophe.


–Un día, un hombre vino a verme a la hora de comer, poco antes
de que Erin se fuera –les contó Sal y–. Me dijo que era un detective
privado y que me pagaría bien si le daba información que pudiera
dañar la reputación de Erin.


–¿Cómo? –exclamó Cristophe impactado.


–Se l amaba Wil Grimes y trabajaba para una agencia que está
en Camden. Eso es lo único que sé sobre él. Al principio, le dije que
no. ¡Para empezar porque no había ninguna información que pudiera
dañar a Erin porque lo único que hacía el a era trabajar! –le aseguró
Sal y–. Luego, cuando presentaste tu dimisión, comprendí que aquel o
me podría ayudar a salir del problema por el que atravesaba.


–Wil Grimes –estaba repitiendo Cristophe.


–Lo estaba pasando fatal económicamente, mucho peor de lo
que te conté cuando me pil aste l evándome los productos de la tienda
–le explicó Sal y a Erin–. Me había inventado un par de cosas más
para l evarme algo de dinero.


–¿Los pagos a terapeutas que no existían y las facturas
amañadas? –le preguntó Cristophe.


–Sí. Cuando empezó la auditoría, sentí pánico –confesó Sal y–.

Para entonces, Erin ya se había ido.


–Y decidiste que me podías culpar a mí –aventuró Erin
preguntándose qué interés tendría aquel detective en el a.


–Yo no quería seguir robando –les aseguró Sal y–. Sabía que
estaba haciendo algo terrible, pero necesitaba el dinero
desesperadamente. Cuando conseguí que todo el mundo creyera que
la culpable eras tú, me quedé tranquila y pude volver a mi vida normal
sin perder mi trabajo. ¡Sabía que nunca irías a prisión porque el señor
Donakis no iba a denunciar a su propia novia!


–En eso, tienes razón –contestó Cristophe.


–¿Me va a denunciar a mí? –quiso saber Sal y.


–No, te he dado mi palabra de que no lo iba a hacer. De hecho,
te doy las gracias por contarme, por fin, lo que pasó en realidad –
respondió Cristophe.


–Recogeré mis cosas inmediatamente... –anunció Sal y aliviada.


–No, quiero que sigas trabajando aquí –le aseguró Cristophe
colocándole la mano en el hombro para que se calmara.


–Erin, lo siento –declaró la mujer–. Tú siempre te portaste bien
conmigo y yo te lo pagué muy mal.


Erin asintió e intentó sonreír, pero no le fue fácil, pues apreciaba
realmente a Sal y cuando trabajaban juntas y aquel o había sido un
mazazo para el a.


–¿Te pagó el detective privado lo que te prometió? ¿Le
entregaste las supuestas pruebas contra Erin? –quiso saber Cristophe.


Sal y asintió avergonzada.


–Gracias a ese dinero, pude pagar mis deudas y empezar de
nuevo.


Erin apretó los dientes, disgustada por el egoísmo de aquel a
mujer.


Cristophe se sentía como si las paredes de su coraza lo
estuvieran ahogando. Era increíble, pero la sospecha de Erin de que
alguien tramaba algo contra el a era cierta. Y él se había equivocado.

Se había equivocado al juzgarla y quería saber quién había contratado
a un detective privado para desacreditar a Erin ante sus ojos.


Capítulo 9


Erin probó la comida sin mucho entusiasmo a pesar de que
estaba perfectamente cocinada. Seguía enfadada con Sal y y
disgustada por lo que había hecho, arruinar su reputación.


¿Cuántas otras personas habrían asumido erróneamente que
era una ladrona que se había ido de rositas por ser la novia del
propietario?


Erin
siempre había
trabajado
duro
y
había
sido
escrupulosamente honesta con sus responsabilidades, así que estaba
profundamente resentida por lo que Sal y había hecho, por la fama
que le había puesto para salvarse el a misma.


–Tenemos que hablar –declaró Cristophe.


–Creo que es la primera vez que te oigo decir algo así –contestó
Erin sinceramente.


En el pasado, siempre que había dicho algo así, él salía por la
puerta, reacción típica de un hombre que se siente acorralado ante
una conversación seria.


Oía a los niños hablar y jugar en la cabina de al lado. Estaban
con Jenny, a la que Cristophe había contratado para que fuera la
niñera de sus hijos en Grecia.


–Me parece innecesario y extravagante –había criticado Erin al
enterarse, en el aeropuerto.


–Tú no puedes cuidarlos las veinticuatro horas del día los siete
días de la semana –le había informado Cristophe en tono autoritario.


–¿Por qué no?


–Porque necesitas descansar, como todo el mundo –había
contestado Cristophe en tono arrogante.


–Si crees que contratar a una niñera es la mejor manera de ser
un padre responsable, será mejor que te lo vayas pensando mejor –le
había espetado Erin, molesta porque había tomado la decisión sin
consultarle primero.


Sí, era el padre de sus mel izos, pero eso no significaba que Erin
tuviera que aceptar sus interferencias en asuntos en los que no estaba
cualificado para opinar. Erin no creía que necesitara descansar más
que cualquier otra madre trabajadora, pero lo cierto era que imaginar
que podía relajarse durante una hora de vez en cuando y pensar en sí
misma le parecía una maravil a y aquel o la hacía sentirse culpable.


–Así que quieres hablar, ¿eh? –le preguntó volviendo al presente
y mirándolo con frialdad–. Te voy a ser completamente franca: la única
manera de que te perdonara sería que te arrastraras desnudo sobre
cristales rotos.


Cristophe sonrió divertido.


–No creo que vayas a ver eso jamás –admitió.


–Entonces, ¿dónde está la disculpa? –le preguntó Erin en tono
airado–. ¡Estás tardando demasiado!


–Estaba buscando las palabras adecuadas.


–¡Pues mira en el diccionario!


Cristophe se puso en pie.


–Estoy realmente apesadumbrado y te pido perdón por haber
sospechado que me habías robado, koukla mou –se disculpó
Cristophe.


–¡No lo sospechaste, estabas completamente seguro!


–Mi equipo de seguridad está en estos momentos investigando a
ese tal Wil Grimes –le explicó Cristophe–. No entiendo por qué ese
detective privado tenía tanto interés en ti.


Cristophe había estado pensando sobre el tema y lo único que
se le ocurría era que alguien lo hubiera contratado para hacer daño a
Erin, pero ¿quién habría gastado tiempo y dinero en eso y por qué?

Erin nunca había sido su esposa, ni siquiera habían estado
prometidos. ¿Quién podría haber querido hacerle daño y, de paso,
también a él?


–Parece ser que yo tenía razón, que no soy ninguna paranoica –
remarcó Erin–. También estoy esperando a que me pidas perdón por
eso.


Cristophe apretó los dientes.


–Y puedes seguir esperando sentada porque te estás pasando.

Yo también voy a ser muy directo contigo: ¡te mereces la acusación de
ladrona porque te la buscaste tú solita!


Erin se quedó mirándolo estupefacta.


–¿De dónde te sacas eso? –le preguntó poniéndose en pie
también.


–Yo estaba completamente convencido de que Sal y Jennings
era una trabajadora ejemplar que no tenía absolutamente ningún
motivo para mentir. Si hubiera sabido que la habías pil ado robando,
habría investigado sus actividades –le explicó Cristophe.


Erin dio un respingo.


–Sal y se había divorciado y tenía dos hijos autistas. En aquel
entonces, me pareció que lo mejor era la compasión y no el castigo.


–¿Compasión? –protestó Cristophe–. ¡De haber sabido entonces
que la habías descubierto y no habías dicho nada, te habría despedido
por incompetente!


–¿Incompetente? –repitió Erin furiosa.


–Sí, incompetente –insistió Cristophe–. ¿Qué otra cosa se puede
decir de una directora que permite que una empleada que está
robando siga en su puesto de trabajo y no le dice nada al dueño de la
empresa?


–Manejé la situación lo mejor que pude en aquel os momentos.

Ahora que lo miro desde la distancia, admito que a lo mejor fui
demasiado confiada...


–¡Fuiste increíblemente ingenua! –le recriminó Cristophe–. Yo no
te contraté para que hicieras gala de tu gran compasión. Hay mucha
gente que tiene una vida muy dura, pero pocos roban. Te contraté
para hacerte cargo de una parte de mi negocio y esa era tu única
responsabilidad. ¡Dejar que los empleados te contaran sus traumas
personales y permitir que una mujer calculadora y fría nos robara no
formaba parte de tu trabajo!


A Erin le costó un triunfo refrenar su enfado, pero lo consiguió
porque comprendía que Cristophe tenía cierta razón.


–No volvería a hacerlo. Lo que pasa es que Sal y me caía bien y
la tenía por una trabajadora maravil osa. Admito que fui... ingenua...


–¿Por qué demonios no me consultaste o, por lo menos,
hablaste con alguien con más experiencia que tú para que te diera su
opinión? –le preguntó Cristophe enfadado–. En cuanto supiste que
Sal y estaba robando, tendrías que haber vigilado todas sus
actividades y tendrías que haberla destinado a un puesto en el que no
tuviera acceso a productos, cuentas ni dinero.


Erin elevó el mentón en actitud desafiante, pues no estaba
dispuesta a dar su brazo a torcer.


–Tienes razón, pero creí que podría con la situación yo sola. No
quería que tú pensaras que no iba a poder solucionarla, pero lo cierto
es que tenía mucho trabajo y estaba muy estresada. Entonces, no
teníamos tanto personal como ahora. Por lo que he visto, el director de
ahora tiene una secretaria personal y he visto por lo menos dos
administrativos en la oficina general. Yo solo tenía a Sal y.


–Entonces, tendrías que haber pedido que te pusieran más
ayuda –le aconsejó Cristophe sin dudarlo.


–El error más grande que cometí fue aceptar el puesto de trabajo
que me ofreció el hombre con el que mantenía una relación en aquel
momento. Quería impresionarte, que creyeras que trabajaba muy bien,
pero lo cierto era que no tenía suficiente personal experimentado
conmigo y los que más me podrían haber ayudado se mantenían
distanciados de mí porque yo era la novia del jefe. Así que me centré
en aumentar las ventas, en captar más clientes y en aumentar la
productividad. Eso me hizo demasiado dependiente de Sal y. Ahora lo
veo claramente –concluyó Erin.


–Por lo menos, eres capaz de ver lo que aquel a decisión
errónea te costó. Sal y no dudó en echarte a ti la culpa de todo
mientras que el a se l evaba los beneficios económicos –remarcó
Cristophe.


–No te olvides de que también te engañó a ti. Es una buena
actriz –le recordó Erin–. Tú tampoco te diste cuenta de nada.


–Pero me habría dado cuenta si tú me hubieras informado de
que la habías pil ado robando. Bueno, ya l evamos mucho tiempo
hablando de esto, así que asunto cerrado –decretó Cristophe con
decisión.


–¿Ahora que ya te has despachado a gusto y me has culpado de
todo? –le espetó Erin mirándolo con frialdad, pues el hecho de que la
acusara de ser incompetente la había herido profundamente–. ¿Crees
que era demasiado por mi parte esperar que, como me conocías
desde hacía un año, hubieras cuestionado el que yo estuviera robado?


–Confieso que, después de haberme encontrado un hombre en
tu habitación, estaba dispuesto a pensar lo peor de ti –contestó
Cristophe apretando los labios–. Dicen que la explicación más sencil a
suele ser la correcta, pero, en este caso, no ha sido así.


Erin se volvió a sentar.


–¿Eso quiere decir que ya no crees que ese chico fuera mi
amante? –le preguntó–. Dennis tenía diecinueve años, para que lo
sepas.


–Lo que me l evó a creer que podía ser tu amante te lo contaré
cuando l eguemos a la isla –contestó Cristophe–. Estoy sinceramente
apenado por haberte juzgado mal y no haber investigado mejor hace
tres años.


Erin no contestó.


¿Qué otras pruebas de su infidelidad creía tener Cristophe? No
tenía ni idea y no le gustaban los misterios. Además, se había
quedado enganchada en las sensaciones que acababan de
intercambiar. Erin sabía que, de haberle contado cuando se produjo
que Sal y le estaba robando, habría l amado a la policía y había temido
que la acusara a el a de incompetencia por no poner más seguridad en
la tienda.


«Es cierto que fue culpa mía», se admitió Erin a sí misma.


Una decisión mal tomada que había pagado con creces.


A Cristophe no le hizo ninguna gracia que Erin se fuera un rato
después con los niños y con la niñera, pero se alegraba de haberle
dicho la verdad. ¡El hecho de que fuera la madre de sus hijos no
implicaba que fuera a mentirle para tenerla contenta!


Tres años atrás, se había negado a hablar con el a de asuntos
importantes y ahora tenía muy claro que no iba a cometer el mismo
error. Cristophe decidió impaciente que era mejor hablar a las claras
que tener una comunicación defectuosa.


Erin pudo lamerse sus heridas en privado porque tuvo que
mantener a los niños ocupados durante toda la jornada, que terminó
con un vuelo en helicóptero para l egar a la isla de Thesos. Desde el
aire, disfrutó de una vista fantástica de la isla de Cristophe. Era más
grande de lo que había imaginado. La parte sur estaba cubierta de
pinares. También se fijó en un conjunto de estructuras bajas que había
en la playa y en un pueblecito de lo más pintoresco junto al puerto.


Cuando l egaron, Lorcan estaba dormido, así que Cristophe lo
tomó en brazos. Habían aterrizado junto a una fantástica vil a
ultramoderna rodeada de terrazas y de balcones que debían de tener
unas vistas maravil osas del mar.


–Es todo muy moderno –remarcó Erin.


–Tiré la casa de mis padres hace tres años y diseñé esta porque
me parecía mejor que intentar reformar la antigua –comentó Cristophe.


Tres años atrás, cuando todavía eran pareja, jamás le había
hablado de aquel a isla ni de la casa. No era la primera vez que Erin
tenía la sensación de que Cristophe le había ocultado una parte
importante de su vida y se preguntó por qué. Evidentemente, porque
nunca la había considerado lo suficientemente importante como para
incluirla en el a, en lo que tenía en Grecia, su hogar, donde estaba su
familia.


Aquel o le dolió. Sobre todo, porque meses después de dejarla
se había casado con una griega.


El ama de l aves, Androula, una mujer de estatura baja y pelo
castaño, salió a recibirlos. En cuanto vio a los niños, se acercó a
saludarlos, pero también se apresuró a mostrarles a Erin y a Jenny
dónde podían acomodarlos.


Erin se quedó perpleja al ver que Cristophe había dispuesto todo
para que los niños tuvieran su propia habitación, decorada al gusto
infantil, con dos camitas y un montón de juguetes.


Erin dejó que la niñera se ocupara de meterlos en la cama y
aprovechó para explorar su habitación, que tenía unas enormes
puertas de cristal que se abrían a una terraza con unas vistas
sublimes de la playa de aguas turquesa.


–¿Crees que estarás cómoda aquí?


Erin se giró y se encontró con Cristophe.


–¿Cómo no iba a estarlo? Esto es el colmo del lujo –contestó
Erin algo incómoda.


Cristophe buscó sus ojos, pero el a apartó la mirada.


–He sido duro contigo en el avión –suspiró Cristophe–. Ha sido
porque me ha enfadado el hecho de que dejaras que esa mujer te
hiciera pagar por sus delitos.


–Ahora eso ya está resuelto. La habitación de los niños es una
preciosidad –declaró Erin intentando borrar el malestar interno que
sentía–. ¿Cuándo la has organizado? ¿En cuanto te enteraste de su
existencia?


–Sí –admitió Cristophe–. Como ves, sigo teniendo esa tendencia
a actuar primero y preguntar después.


Erin ni se molestó en enfadarse ante aquel a arrogante asunción
de poder. Se limitó a girarse y a apoyar los codos en la barandil a de la
terraza. Quería vengarse de Cristophe por lo que le había hecho en
Italia, pero había l egado a la conclusión de que enfadarse con él,
probablemente, dañaría su relación con sus hijos y no quería hacer
eso.


–Jamás me hablaste de este sitio, no sabía ni que existiera –
comentó.


–¿Para qué te iba a hablar de la isla si no te iba a traer? –le
preguntó Cristophe con sinceridad–. La verdad es que no quería que
nuestra relación se formalizara. Estaba encantado de disfrutar de lo
que teníamos. Lo siento.


–No hace falta que pidas perdón –contestó Erin sintiéndose
como si la hubiera abofeteado y preguntándose por qué le estaba
contando Cristophe todo aquel o de repente.


Por lo visto, el a se había enamorado de él y hubiera dado
cualquier cosa por que su relación fuera larga y duradera, pero a él
nunca le había pasado lo mismo.


¿Por qué le dolía tanto saberlo si aquel o ya era agua pasada y
ya no lo quería? Solo lo deseaba cuando estaba en su compañía, lo
respetaba como hombre de negocios, admiraba su inteligencia y su
fuerza. Erin apretó los dientes ante la larga lista de atributos y se
preguntó por qué se estaba haciendo aquel o a sí misma, por qué se
empeñaba en recordar lo que ya no existía entre el os.


Era la madre de los hijos de Cristophe y nada más.


–En aquel a época... –continuó Cristophe fijándose en los
músculos de la espalda de Erin, que estaban tensos– digamos que me
costaba conectar con mis sentimientos.


–No creo que tengas sentimientos... por encima del cinturón,
claro está –contestó Erin.


–¡Eso no es cierto! –se defendió Cristophe poniéndole las manos
sobre los hombros para girarla hacia él–. ¡Se me revolvió el estómago
cuando creí que te habías acostado con otro! ¡Aquel o puso mi vida
patas arriba!


–¡Pues no te quiero ni contar cómo se te quedas cuando intentas
hablar con el hombre que te ha dejado embarazada y ni siquiera se
pone al teléfono! –le espetó Erin con amargura.


–De haberlo sabido, me habría puesto en contacto contigo, te lo
aseguro –contestó Cristophe–. ¿Por qué te iba a tratar como a una
loca? Te aseguro que, en cuanto vaya a Atenas, donde trabaja ahora
Amelia, le voy a exigir que me cuente qué pasó exactamente.


–Aun así, jamás te perdonaré.


–¿Acaso el embarazo fue tan horrible? –quiso saber Cristophe.


–Tuve que pedir ayuda a servicios sociales. Fue una época muy
complicada que sé que no voy a olvidar jamás –reconoció Erin–. Me
dieron un piso muy húmedo en el que apenas se podía vivir. Para
colmo, era un décimo piso. Cuando mi madre vino a verme y se dio
cuenta de cómo estaba, me dijo que me fuera a su casa. El hecho de
que estuviera embarazada y no tuviera marido no le pasó
desapercibido y no le hizo ninguna gracia. Mi madre es una mujer
chapada a la antigua y, para el a, las chicas decentes no tienen hijos
hasta que no lucen una alianza en el dedo anular, así que ocultamos
mi embarazo todo lo que pudimos.


Cristophe la miró con sincera preocupación.


–¿De verdad nadie te apoyó? ¿Y tu amiga Elaine? ¿Te echó de
su casa?


–No, fui yo la que decidió irse. No podía seguir pagándole. Los
que sí me ayudaron fueron Tom y Melissa.


–¿Melissa?


–Su mujer. En aquel a época, era su novia y vivían juntos. Se
portaron de maravil a conmigo –declaró Erin.


–Entonces, estoy en deuda con el os –afirmó Cristophe.


–Efectivamente –le espetó Erin–. No tenían mucho en aquel
entonces, pero lo compartieron conmigo.


–Sin embargo, a la que más le debo es a ti, por haber traído al
mundo a mis maravil osos hijos –le aseguró Cristophe mirándola sin
rastro de enfado en los ojos–. No creas que no lo aprecio y que no sé
lo afortunado que soy por que no abortaras. Lo valoro y te lo
agradezco –insistió en un alarde emotivo nada propio de él.


Erin apreciaba lo que le acababa de decir, pero seguía molesta
con él.


–Cuando estaba embarazada, solía pensar que, de haber podido
elegir, tú habrías preferido que abortara. Una vez me contaste lo que
hizo la novia de aquel amigo tuyo que se quedó embarazada –le
recordó.


–No dije en ningún momento que estuviera de acuerdo con su
elección. A lo mejor fue la correcta para el os, pero yo no habría hecho
lo mismo.


–Qué fácil es decirlo. Qué fácil es hablar a toro pasado. El
mismo día que me contaste aquel o también me dijiste que preferías
vivir la vida sin cargas.


–No me juzgues por lo que dije o dejé de decir hace tres años.

Desde entonces, he madurado mucho –le aseguró Cristophe.


«Por su matrimonio con Lisandra», pensó Erin.


Era una pena tener que deberle a las maquinaciones de otra
mujer aquel a versión menos arrogante y reservada de Cristophe.


A pesar de todo, se había emocionado porque Cristophe le había
dado las gracias por traer al mundo a Lorcan y a Nuala. Había
percibido que lo había dicho de verdad y aquel o significaba mucho
para el a. Cristophe se estaba tomando su paternidad con entusiasmo
y energía y no parecía molesto por las responsabilidades que el o
acarreaba.


Erin sintió que su muro de defensa comenzaba a perder ladril os.


Incómoda, volvió a entrar en la habitación y vio tres sobres
grandes sobre una mesa. Estaban a nombre de Cristophe y estaban
abiertos.


–¿Eso qué es? –le preguntó.


Cristophe dudó y frunció el ceño.


–Las pruebas de las que te hablé. Puedes mirar lo que hay en
los sobres...


–¿Por qué? ¿Qué hay?


–Fotografías. Me las mandaron durante los últimos meses que
estuvimos juntos en Londres.


Erin sacó una fotografía grande y un poco borrosa de una pareja
que caminaba por la cal e agarrada de la mano. El hombre era su
amigo, Tom Harcourt. La mujer tenía su rostro, pero no era el a.


Como nunca había agarrado a Tom de la mano, se puso a
estudiar el cuerpo de la mujer y su ropa. Pronto descubrió, mirando
también las otras fotografías, en las que la pareja se besaba y se
abrazaba, donde estaba el truco.


–Es mi rostro, sí, pero no es mi cuerpo, sino el de Melissa. La
mujer que aparece en todas estas fotografías es la mujer de Tom. Las
han trucado para hacer parecer que era yo –murmuró estupefacta.


–¿Cómo? –exclamó Cristophe acercándose a el a.


–Quien te mandó estas fotografías, puso mi cara en el cuerpo de
Melissa –le explicó Erin enfadada–. Lo único en lo que nos parecemos
es en que las dos somos rubias, pero más al á de eso... ¿cómo
pudiste no ver que no era yo, Cristophe? Melissa es mucho más bajita
que yo. ¿No te diste cuenta de lo menuda que es al lado de Tom, que
tampoco es tan alto? ¿Y desde cuándo tengo yo tanto pecho?


Cristophe fue fijándose en las fotos a medida que Erin establecía
las comparaciones.


–Es verdad, no eres tú –admitió confuso–. ¿Cómo no me di
cuenta?


–Como tú muy bien sueles decir, primero actúas y luego
preguntas. Será por eso –contestó Erin–. No me puedo creer que seas
tan reservado. ¡Te mandaron estas fotografías en sobres separados,
es decir, tres días diferentes y no me lo mencionaste ni una sola vez!

¡Ahora comprendo por qué no te gustaba que fuera amiga de Tom!


Ciertamente, Cristophe había experimentado un cambio radical.

Al principio, había aceptado perfectamente la amistad de Erin con
Tom, pero, de repente, había empezado a cuestionarla cada vez que
quedaban.


Erin comprendía ahora por qué.


Lo que no comprendía en absoluto era por qué Cristophe no le
había comentado nunca nada, porque se lo había guardado para sí
mismo.


Era terriblemente cruel darse cuenta de que había pasado un
calvario por culpa de alguien que había decidido destrozar la confianza
que Cristophe tenía en el a para que la rechazara. Cristophe la había
abandonado y se había casado casi directamente con otra mujer.


El dolor que aquel o la había provocado todavía vivía con el a.

Qué rápido se había olvidado de el a. No debía de haber significado
mucho en su vida. El hecho de que hubiera elegido una esposa griega
rica de un entorno similar el suyo era muy significativo.


–¿Por qué no me enseñaste las fotografías cuando te l egaron?

–le preguntó.


Cristophe apretó las mandíbulas y se alejó unos pasos.


–Porque tenía demasiado orgul o –admitió–. No sabía si,
efectivamente, me estabas engañando, si tu relación con Tom se
había vuelto demasiado íntima y afectuosa. No sabía qué pensar,
dudé de tu lealtad...


–Así que, cuando entraste en mi habitación y te encontraste a un
jovencito en mi cama, diste por hecho que te estaba engañando –
completó Erin con resentimiento–. ¿Cómo fuiste capaz de no darme la
oportunidad de defenderme?


–Siempre me arrepentiré de el o –confesó Cristophe bajando la
voz, recuperando las fotografías y metiéndolas todas en un sobre–.

Ahora no nos queda más remedio que vivir con las consecuencias. Me
he perdido más de dos años de la vida de mis hijos. Te aseguro que
no me gustaría estar en la piel de la persona responsable de todo
esto.


–Lo de la habitación del hotel fue una coincidencia
desafortunada –razonó Erin–. Ahora comprendo por qué no creías que
necesitabas verme en carne y hueso para creer que la que estaba en
la ducha era yo. ¿Tienes algún enemigo? ¿Alguna novia que se quiera
vengar de ti? Tiene que ser alguien que te odie porque invirtió mucho
tiempo, energía y dinero en separarnos.


–No lo sé, pero lo voy a averiguar –le prometió Cristophe
atrayéndola entre sus brazos.


Luego, se inclinó sobre el a y le acarició los labios. Erin sintió
que el cuerpo entero le temblaba. Siempre que Cristophe la buscaba,
la encontraba. Los pezones se le habían endurecido y tuvo que
apretar los muslos para contener el deseo.


–Quiero que volvamos a empezar –anunció Cristophe–.

Podemos dejar toda la porquería atrás.


–Eso que tú l amas porquería, a mí me complicó mucho la vida –
contestó Erin a la defensiva, sintiendo que los ojos se le l enaban de
lágrimas y sin entender por qué, de repente, se sentía vulnerable e
insegura.


«Quiero que volvamos a empezar», le acababa de decir
Cristophe.


No se lo esperaba y no sabía qué decir.


–Los dos nos hemos equivocado y no podemos cambiar el
pasado, pero podemos volver a empezar... –insistió Cristophe.


–¿De verdad crees que podemos volver a empezar? –susurró
Erin.


Cristophe le tomó el rostro entre las palmas de las manos y la
miró a los ojos.


–Por supuesto que podemos –le aseguró.


Erin quería creerlo, realmente quería creerlo. Cristophe quería
volver con el a. Todavía la quería a su lado. Erin sintió un inmenso
alivio y una gran felicidad.


Cristophe deslizó las manos hasta sus caderas y se apretó
contra el a. Erin sintió su erección y el deseo se extendió por todo su
cuerpo como un fuego hambriento y descontrolado. Cuando Cristophe
la besó incendiariamente en la boca, estaba preparada para seguirlo.


Cristophe le quitó la blusa con impaciencia y, a continuación, el
sujetador para apoderarse urgentemente en sus senos.


–Eres tan guapa, tan perfecta...


–No, no soy perfecta –protestó Erin mientras Cristophe la
tomaba en brazos y la depositada en la cama.


–Para mí, eres perfecta, klouma mou –insistió Cristophe–.

Siempre lo has sido.


El apasionado beso que siguió a su declaración mantuvo a Erin
en silencio. Sentía los pezones endurecidos y Cristophe no tardó en
encontrarlos y en juguetear con el os como solo él sabía hacerlo.


El resto de la ropa fue cayendo al suelo hasta que ambos
quedaron desnudos y Cristophe se tumbó sobre el a. Cuando Erin
sintió su miembro endurecido entre las piernas, sintió que el corazón
comenzaba a latirle aceleradamente y, cuando lo oyó gemir a las
puertas de su vulva, echó las caderas hacia delante para darle la
bienvenida.


Cristophe deslizó una mano entre sus piernas y encontró su
clítoris, que empezó a masajear con cariño y respeto. Erin sintió una
oleada de placer por todo el cuerpo. Con cada nueva caricia el calor
era cada vez mayor y, al final, se encontró jadeando de necesidad.


Solo entonces se puso Cristophe un preservativo y se zambul ó
en su interior. Erin sintió que la excitación se apoderaba de el a por
completo mientras Cristophe se movía en su cuerpo. El placer era
cada vez más intenso y los l evó a ambos a alcanzar el clima al
unísono.


Después, Cristophe se quedó tumbado, saciado entre los brazos
de Erin y el a se sintió gloriosamente feliz.


–Ha sido... maravil oso, koukla mou –murmuró Cristophe
abrazándola–. No entiendo cómo he conseguido mantener las manos
quietas durante tanto tiempo estando cerca de ti.


–Te tendría que haber dicho que no –se lamentó Erin mirándolo
a los ojos–. En Italia, me l evaste a la cama haciéndome chantaje...


–Pero me deseabas –puntualizó Cristophe besándola en la boca
muy satisfecho–. Yo te deseaba y me busqué la manera de saltar los
obstáculos para que pudiéramos volver a estar juntos. Ahora que he
conseguido tenerte exactamente donde quería, mentiría si dijera que
me arrepiento de cómo lo he conseguido.


–El fin justifica los medios, ¿eh? –le preguntó Erin.


–Sabes perfectamente que tú me deseas a mí tanto como yo a ti
–contestó Cristophe con seguridad–. Nos deseamos mutuamente y
punto.


Y era cierto. De hecho, a pesar de que acababa de tener un
orgasmo, el mero hecho de estar tumbada al lado de aquel cuerpo tan
maravil oso, hacía que sintiera de nuevo ganas de volver a empezar.


Cuando sintió la boca de Cristophe en el cuel o, se estremeció
de pies a cabeza y sintió que su entrepierna volvía a estar húmeda y
caliente. Cristophe se colocó un preservativo, puso a Erin sentada a
horcajadas encima de él y disfrutó de verla disfrutar.


–¿Te quieres casar conmigo? –le preguntó.


Erin abrió los ojos al instante y se quedó mirándolo fijamente,
preguntándose si habría oído bien.


–Me ha parecido el mejor momento para pedírtelo –le explicó
Cristophe tomándola de las caderas para indicarle el ritmo que le
gustaba–. No te rías...


–¡No me estoy riendo! –exclamó Erin–. ¿Lo dices en serio?


–Quiero que tanto tú como los mel izos forméis parte de mi vida
–le aseguró Cristophe con la respiración entrecortada a causa de los
magistrales movimientos de pelvis de Erin–. Esto es increíble, no creo
que te puedas superar.


Claro que se superó. Unos minutos después, Erin disfrutó de
otro orgasmo. Luego, se quedó tumbada entre los brazos de
Cristophe, relajada, respirando profundamente, inhalando su olor
como una adicta que hubiera estado demasiado tiempo sin su dosis.


Cristophe la quería a su lado. Y también quería a los niños.

¿Qué otros ingredientes habría en la ecuación? ¿Amor? Cristophe no
se lo había ofrecido. Ni ahora ni antes.


Lo más inteligente por su parte sería concentrarse en lo que
podía tener y no en lo que no podía. ¿No era acaso aquel a la
pregunta que siempre había querido oír de sus labios? Tampoco
importaba que no hubiera organizado nada especial para pedírselo,
¿no? A no ser por los gestos que tuvo tres años atrás con el a, al
conocerla, Cristophe no era nada romántico.


Seguramente, le había parecido lo más práctico. Se sentían muy
atraídos el uno por el otro y tenía sentido casarse para compartir a los
niños, pero le sorprendía que Cristophe estuviera dispuesto a volver a
perder su libertad después de un matrimonio fal ido.


–¿Estás seguro? –le preguntó.


–Estoy seguro de lo que quiero –contestó Cristophe.


–¿De verdad quieres formar una familia con nosotros?


–¿Eso significa despertarme a tu lado todas las mañanas? –
preguntó Cristophe elevando una ceja en actitud divertida–. Eso es lo
único que pido, eso es lo único que quiero y que necesito.


A la mañana siguiente, cuando Lorcan y Nuala se colaron en su
dormitorio para subirse a su cama, Erin no estaba todavía del todo
convencida. Cristophe se apresuró a ponerse los calzoncil os para
estar presentable y se quedó mirando atónito cómo los niños se
colocaban entre el os, formando una barrera infranqueable.


–¿Qué haces en la cama de mamá? –quiso saber Lorcan.


–Tu madre y yo nos vamos a casar en breve –anunció Cristophe.


–Cristophe, no te he dicho que sí –se indignó Erin.


Cristophe la miró sorprendido y divertido a la vez.


–¿Me estás diciendo que anoche te aprovechaste varias veces
de mí sin tener intención de convertirme en un hombre decente
l evándome al altar?


Erin se sonrojó ante su burla y recordó el entusiasmo que había
compartido con él entre las sábanas, entendiendo perfectamente que
Cristophe se lo hubiera tomado como un sí.


–No, no estoy diciendo eso.


–Entonces, ¿puedo seguir adelante con los preparativos de la
boda?


Erin asintió con inseguridad. No se podía creer que se fuera a
convertir en su esposa.


–¿No deberíamos vivir primero juntos, a prueba, para ver cómo
nos va?


–No. Si lo hiciéramos, podrías cambiar de parecer. Me niego a
que me pongas a prueba. Poniéndonos serios, creo que ha l egado el
momento de que mis padres sepan de tu existencia y de la de los
niños. No quiero que se enteren por otras personas, así que voy a ir a
verlos después de desayunar.


–¿Viven en la isla? –le preguntó Erin comprendiendo por qué
nunca se había ofrecido a l evarla a visitar Thesos.


–Tienen una segunda residencia aquí a la que vienen los fines
de semana y durante las vacaciones –contestó Cristophe–. Ahora
mismo, están aquí.


–¿Cómo crees que se lo van a tomar?


–Creo que mi madre va estar encantada porque los niños la
vuelven loca.


–Pero no crees que yo la vaya a volver tan loca, ¿verdad? –
insistió Erin incómoda mientras los mel izos se bajaban de la cama.


–Debe de haber algún malentendido. No entiendo la sensación
que te l evaste de mi madre adoptiva cuando l amaste aquel a vez
estando embarazada. Appol onia no tenía razón alguna para pensar
mal de ti porque ni siquiera sabía de tu existencia.


Los cuatro disfrutaron del desayuno en la terraza y, luego,
Cristophe se fue a ver a sus padres y Erin se puso el bañador, preparó
la bolsa y se l evó a los niños a la playa.


La mañana pasó lentamente y Erin se preguntó varias veces
cómo estaría yendo la reunión entre Cristophe y sus padres. Bueno,
con sus padres adoptivos.


Cuando volvieron de la playa, dejó que Jenny se hiciera cargo de
los pequeños y el a fue a darse una ducha. Luego, l amó a su madre,
le contó cómo era la isla y la casa y, por fin, le dijo que Cristophe y el a
se iban a casar, lo que alegró sobremanera a Deidre.


Tras elegir un libro de la bien surtida biblioteca, Erin se tumbó en
un sofá bajo los árboles con la intención de leer hasta la hora de
comer.


Se estaba quedando dormida cuando oyó un ruido y comprendió
que no estaba sola. Al girarse, vio aparecer a Cristophe, que parecía
preocupado. De hecho, lucía una expresión de tristeza en la cara que
Erin pocas veces le había visto y el pelo revuelto.


–¿Qué pasa? –le preguntó mirando el reloj y comprobando que
eran las dos de la tarde–. ¿Has bebido? –añadió cuando Cristophe se
sentó frente a el a.


–Puede que me haya tomado un par de copas mientras
esperaba a que l egara el médico –contestó Cristophe–. Ha sido una
mañana terrible.


–¿El médico? ¿Qué ha pasado?


–Mi madre...


–¿Appol onia está enferma?


Cristophe la miró apesadumbrado.


–Fue el a... el a contrató al detective privado. Jamás lo habría
creído, pero es así. Mi padre está tan conmocionado... él no tenía ni
idea de nada...


–¿De qué me estás hablando?


–Mi madre contrató a Wil Grimes.


Erin se quedó mirándolo con los ojos muy abiertos y comprendió
el disgusto de Cristophe. El dolor se reflejaba en sus ojos. Erin se
puso en pie y lo abrazó porque sabía lo mucho que sus padres
adoptivos significaban para él.


Le dolía profundamente verlo así, tan triste y en aquel mismo
instante comprendió que, a pesar de que había intentado convencerse
de lo contrario, la verdad era que seguía queriendo a Cristophe
Donakis y que jamás había dejado de quererlo.


Capítulo 10


Appol onia se enteró por una amiga de que tú y yo l evábamos
juntos un año. El a siempre quiso que me casara y formara una familia
y se convenció de que tú me lo estabas impidiendo. Se obsesionó con
la idea de que me casara con una mujer griega para que, así, pasara
más tiempo aquí –le explicó Cristophe suspirando–. Así que contrató a
un detective privado para que te investigara y, al final, le dijo que le
pagaría un extra si conseguía que nuestra relación se rompiera.


–Qué locura –comentó Erin–. ¿Cómo se atrevió a meterse así en
tu vida? Eras un adulto.


–Estaba convencida de que lo hacía por mi bien, por mi felicidad.

No se paró a pensar lo que a mí me parecería su acción ni el daño que
me podría causar a mí ni a ti.


–¿Y cómo has sabido que fue el a la que contrató al detective?


–Le estaba hablando de ti y de los niños y, de repente, hizo un
comentario en tono burlón sobre los robos que se habían producido en
el spa. Eso me ha hecho sospechar inmediatamente porque yo no le
había contado nada. Evidentemente, se lo tuvo que contar el detective.

Cuando se ha enterado de que eres la madre de mis hijos, se ha
sentido conmocionada y culpable y lo ha confesado todo. Mi padre se
ha quedado hecho polvo...


–¿Les has dicho que yo no robé nada?


–Por supuesto –la tranquilizó Cristophe–. Jamás le preguntó al
detective cómo se las había ingeniado para romper nuestra relación.

De hecho, no quería saber los detal es sucios. Cuando supo que había
conseguido lo que quería, invitó a Lisandra a cenar y me la puso
delante de las narices. Le he dicho que, por su culpa, me he perdido
dos años y medio de la vida de mis hijos. Recordaba tu l amada de
teléfono y ha justificado su forma de reaccionar porque realmente
creía que me habías estado robando, que eras una mala persona y
que su deber como madre era alejarte de mí y de tu mala influencia.

Esa era su excusa y, cuando ha visto que ya no podía utilizarla, se ha
ido abajo. Mi padre se ha puesto a gritarle y la situación se nos ha ido
de las manos. Appol onia estaba histérica, así que, al final, hemos
tenido que l amar al médico para que viniera a casa a darle un
sedante... –le explicó Cristophe cerrando los ojos.


–Dios mío –se lamentó Erin–. ¿Por eso sufrió una crisis nerviosa
cuando tu matrimonio se rompió?


–Sí, claro, evidentemente... se sentía culpable por haberme
animado a casarme con Lisandra.


–No te lo tomes a mal, Cristophe, pero en estos momentos tu
madre me parece la peor suegra que se puede tener en el mundo –
comentó Erin.


–Yo me alegro de que, por fin, la verdad haya salido a la luz –
contestó Cristophe decidido a encontrar el lado positivo de todo
aquel o–. Supongo que nunca ha conseguido recuperarse de sus
nervios por el cargo de conciencia que tiene. Es una persona muy
frágil, pero no siempre fue así.


–¿Y cómo se explica que tu secretaria personal tampoco
quisiera que hablara contigo?


Cristophe suspiró.


–Mi madre le dijo que me estabas robando y que le agradecería
mucho que no me molestaras. Supongo que Amelia debía de creer
que me estaba haciendo un gran favor.


–¡Dios mío, ahora entiendo por qué no pude ponerme en
contacto contigo! –exclamó Erin poniéndose en pie furiosa.


–Si te sirve de consuelo, Appol onia es la que peor parada ha
salido de todo esto –le aseguró Cristophe mirando con deleite su
cuerpo menudo y bien formado y apreciando el bonito biquini rojo que
lucía.


Erin se dio cuenta de cómo la estaba mirando, se sonrojó y se
cruzó de brazos para ocultar la reacción de sus pechos.


–¿Ah, sí? ¿Y eso?


–Tienes a sus nietos, a los que no conoce, a los que no ha visto
nunca. De haber sabido que ibas a tener a mis hijos, jamás te habría
apartado de mí. Todo lo contrario, te habría ayudado todo lo posible.

Cuando le he dicho lo sola que has estado durante este tiempo, se ha
sentido más culpable que nunca –le aseguró Cristophe.


–¿Y ahora qué hacemos?


–Vamos a ir al pueblo para hablar con el cura y para ir
preparando la boda.


–¿Quieres que nos casemos aquí? –le preguntó Erin
sorprendida por la idea.


–Sí, por supuesto. Traeremos a tu madre y a todos los amigos
que quieras –contestó Cristophe poniéndose en pie–. Llevamos mucho
tiempo separados y no quiero esperar más.


–No creía que nos fuéramos a casar tan pronto –contestó Erin–.

Accedí a venir aquí creyendo que iba a ser una semana, para huir de
la prensa.


Cristophe sonrió.


–Sí, pero las cosas han cambiado entre nosotros, koukla mou.


«Han cambiado en la cama», pensó Erin recordando lo
fácilmente que había sucumbido a sus encantos.


Había dicho que sí cuando tendría que haber dicho que no, lo
que había sido más que suficiente para que un hombre con la libido de
Cristophe entendiera que le estaba dando luz verde.


–Apenas me acuerdo de mis verdaderos padres. Son solo una
fotografía colgada en la pared –comentó Cristophe–. Los primeros
cinco años de mi vida se ocuparon de mí varias niñeras que se
pasaban el día repitiéndome que no fuera a molestar a mis padres
porque estaban muy ocupados. Lo cierto era que nunca tenían tiempo
para mí, que no les interesaba.


–Continúa –le dijo Erin con el ceño fruncido.


–No tuve un hogar y unos padres de verdad hasta que Vasos y
Appol onia se hicieron cargo de mí. El os pasaban mucho tiempo
conmigo, me hablaban, se interesaban por mis pequeños logros y me
dieron amor. Todo lo que soy hoy en día se lo debo a el os y quiero
hacer lo mismo con Lorcan y con Nuala.


Erin no sabía que los primeros años de vida de Cristophe habían
sido tan deprimentes. Ahora entendía su actitud, pues su propia
infancia también había sido complicada e insegura.


Erin pensó que casarse con Cristophe tenía sentido porque
quería que sus hijos tuvieran un padre a tiempo completo y la
posibilidad de disfrutar de una vida familiar feliz.


Cristophe le estaba ofreciendo aquel a opción.


Sin embargo, no habría querido casarse con el a si no hubieran
tenido a los mel izos y eso le dolía. Le dolía que no la amara y que no
la quisiera con la misma intensidad con la que quería a los niños.



Aquel a noche la l amó Sam Morton.


–Tu madre me ha dicho que estás en Grecia y me he
sorprendido.


–Nos vamos a casar, Sam.


–Sí, eso también me lo ha dicho. Entiendo que es lo mejor para
Donakis si quiere tener acceso a sus hijos. Por lo que tengo entendido,
ha consultado a un experto en derecho familiar de Londres para saber
exactamente cuáles eran sus posibilidades. Ten cuidado, Erin. En un
tribunal griego, podría hacerse con la custodia de los niños.


Erin sintió que la sangre se le helaba en las venas.


–¿Estás intentando asustarme? Nos vamos a casar, no a
divorciar.


–Lo único que te estoy diciendo es que ahora le viene muy bien
casarse contigo, pero que no olvides que hace tres años no quiso
hacerlo.


Erin jamás lo olvidaba, no necesitaba que otra persona le
recordara aquel o que tanta tristeza le ocasionaba.


¿De verdad Cristophe había ido a ver a un experto legal? ¿Y
cómo se había enterado Sam? Seguramente, por algún conocido.


¿Debería preocuparse? Erin se dijo que era normal que
Cristophe hubiera querido asesoramiento al enterarse de que tenía
dos hijos. No tenía nada de malo. Aun así, se sentía inquieta.


–Cristophe, ¿te importaría que durmiera sola hasta la boda? –le
preguntó después de cenar, tras haberse preguntado varias veces si
era una ingenua por confiar completamente en él.


–Si es importante para ti, no me importa –contestó Cristophe
frunciendo el ceño.


–Como mi madre l egará unos días antes de la boda, me sentiría
mucho más cómoda así –le aseguró Erin.



Unas semanas después, Erin y Cristophe se casaron en la
ermita del puerto.


Erin l evaba un vestido de encaje blanco que dibujaba su silueta
y que se había comprado en Atenas.


Su madre no acababa de entender cómo su hija se ponía un
vestido blanco cuando ya tenía dos niños, pero a Erin le pareció que
no había razón para que su boda no fuera el sueño que había tenido
de niña.


Después de todo, amaba a Cristophe Donakis y prefería
mostrarse optimista sobre su futuro.


La misa griega ortodoxa, oficiada por un sacerdote de barba con
túnica negra y larga, fue tradicional y muy sencil a.


La Iglesia estaba l ena de gente y de flores. Olía a incienso y a
las flores de azahar de la corona que Erin lucía en el pelo. Le
encantaba aquel olor, le encantaba que Cristophe la hubiera agarrado
de la mano, le encantaba su seguridad.


Por primera vez en su vida, tuvo la sensación de que estaban
hechos el uno para el otro e intentó no imaginarse cómo habría sido la
boda de Cristophe y de Lisandra porque era evidente que él no estaba
pensando en eso.


Los días previos a la boda había sido excepcionalmente
frenéticos.


Erin había tenido que l evar a Nuala al hospital a Atenas para
que le quitaran la escayola. Por suerte, todo estaba bien y no se la
habían tenido que volver a poner. Luego, habían ido a comprar el
vestido de novia para el a.


Al día siguiente, había conocido al padre de Cristophe cuando
había pasado por su casa a conocer a los mel izos. Al principio, Vasos
le había parecido un hombre cal ado, pero a medida que se había ido
confiando, a Erin le había acabado pareciendo un hombre encantador.


Le había sorprendido mucho cuando Cristophe le había contado
que la empresa de su padre estaba al borde de la bancarrota y el
hombre se negaba a aceptar su ayuda económica. Había comprendido
rápidamente de quién había aprendido Cristophe sus principios.

Aunque a veces su naturaleza volátil chocaba con el os, como cuando
la había chantajeado para que fuera a Italia con él, sabía que
Cristophe intentaba respetar aquel os principios y moverse en la vida
según el os.


En un gesto de reconciliación, Erin se había ofrecido a l evar a
sus hijos a casa de los padres de Cristophe para que Appol onia los
conociera. A pesar de la medicación que el doctor le había prescrito, la
mujer no había podido evitar las lágrimas al conocer a sus nietos,
mientras intentaba expresar con voz entrecortada su arrepentimiento
por lo que había hecho tres años atrás.


Era evidente que adoraba a su hijo y el hecho de que mostrara
mucho cariño por Lorcan y Nuala hizo que Erin sintiera compasión por
el a. Sabía que iba a necesitar tiempo para perdonarla, pero estaba
dispuesta a intentarlo.


Cristophe pasaba todas las tardes con los mel izos. Erin se había
dado cuenta de que los niños respondían bien ante su interés y se
había percatado de lo parecidos que eran de carácter, así que había
decidido que casarse con Cristophe era lo más lógico.


Lorcan estaba aprendiendo que, cuando su padre decía «no», lo
decía en serio y a Nuala cada vez le daban menos pataletas. Cuando
accedió a l amarlo «papá» por primera vez, Cristophe le confió a Erin
que se sentía como si le hubiera tocado la lotería.


Deidre había viajado a Thesos acompañada por Tom y Melissa.

Sam había rechazado la invitación, pero había mandado un regalo
maravil oso.


El día antes de la boda, Cristophe los había invitado a todos a
navegar. Era un anfitrión maravil oso y estaba de muy buen humor.

Erin se lo había tomado como un cumplido: Cristophe estaba contento
de que se fueran a casar.


Durante la semana previa a la boda se había arrepentido de
dormir en su habitación, pues el sexo les daba una cercanía especial y
la echaba de menos.


Cristophe tenía mucho cuidado de darle su propio espacio, de
manera que Erin se había encontrado un par de noches despierta de
madrugada con el cuerpo caliente y húmedo, muerta de deseo,
intentando reunir valor para colarse en el dormitorio principal.


¿Por qué se sentía mal por desearlo? ¿Por qué había permitido
que los comentarios de Sam sembraran dudas en su mente sobre la
sinceridad de Cristophe?


En el trayecto de vuelta a casa desde la iglesia, Cristophe la
tomó de la mano y acarició su alianza de platino

–Ahora ya eres mía.


–Eso ha sonado demasiado a hombre de las cavernas –comentó
Erin.


–Y supongo que tomarte en brazos y l evarte a mi habitación
antes del cóctel con los invitados sería todavía más cavernícola –
murmuró Cristophe mirándola con ojos afiebrados por el deseo.


–No me asustes –contestó Erin sonrojándose de pies a cabeza–.

Sé que eres capaz de hacerlo.


–Cuando sí que me comporté como un hombre de las cavernas
completamente fue cuando te chantajeé para que fueras a Italia –
mintió Cristophe riéndose de sí mismo–. Contigo cometo locuras que
jamás cometería con otras mujeres. Se suponía que lo de Italia iba a
ser un exorcismo...


Erin lo miró sin entenderlo y no quiso ahondar en lo excitante
que sería que Cristophe la raptara al l egar a casa y se la l evara
directamente a su habitación. Ese era el verdadero problema. Aunque
se comportara como un cavernícola, a Erin le gustaba y le seguía el
juego. De alguna manera, saberse el objeto de su deseo le producía
una satisfacción única.


–¿Un exorcismo? –repitió.


–No podía dejar de pensar en ti ni en lo increíble que eras en la
cama. Aquel o me ponía de muy mal humor. Así que se me ocurrió
que, si volvía a entrar en contacto contigo y me acostaba contigo de
nuevo, me decepcionaría y podría olvidarme de ti para siempre. Me ha
salido fenomenal, ¿verdad? –le explicó burlándose de sí mismo–.

¡Mira dónde estamos tres semanas después! ¡Casados!


–¿Te casaste con Lisandra en la misma iglesia? –le preguntó
Erin, que ya no podía más de curiosidad.


–Claro que no. Aquel a boda tuvo lugar en Atenas y fue
multitudinaria. A el a le gustaban las cosas así.


–La ermita de aquí y la misa, tan sencil a, han sido maravil osas
–comentó Erin.


–Es que Lisandra y tú sois muy diferentes –contestó Cristophe
haciendo una mueca con la boca.


¿Se estaría arrepintiendo? Cierto dolor se instaló en el pecho de
Erin. Había visto fotos de su exmujer en las revistas y Lisandra era
mucho más sofisticada que el a. Seguramente, habría mucha gente
que pensaría que su segunda mujer era mucho menos glamurosa y,
cuando se enterara de la existencia de los mel izos, sabría por qué se
había casado con el a.


¿Y qué más daba? ¿Por qué estaba tan sensible con el tema?

Lo que movía el mundo, en realidad, no era el amor, sino la
conveniencia. No necesitaba que Cristophe la quisiera. Era evidente
que no tenía lo que tenía que tener para despertar aquel os
sentimientos en él. De lo contrario, se habría enamorado de el a la
primera vez, cuando todo era nuevo y arrebatador.


–Tú has ido a visitar a mi madre a pesar de lo que hizo, le has
permitido estar en la boda y la has tratado como parte de tu familia –
especificó Cristophe–. Lisandra jamás la habría perdonado.


–Yo no he perdonado a Appol onia tampoco.


–Pero lo estás intentando y te lo agradezco –contestó Cristophe–
. Podrías haberle dado la espalda y no permitir que formara parte de
nuestras vidas. Lo que has hecho es muy generoso.


–He comprendido que realmente se arrepiente de lo que hizo y
creo que todos cometemos errores.


Cristophe le tomó la mano, se acercó a el a y la besó con tanta
urgencia que Erin sintió su energía y se estremeció de pies a cabeza.


–Te estoy estropeando el maquil aje –se disculpó Cristophe.


–No importa –le aseguró Erin mirándolo a los ojos mientras
sentía que el corazón le latía aceleradamente.


–Los invitados nos está esperando, pero primero... tengo un
regalo para ti –anunció Cristophe.


A continuación, le entregó un estuche. Erin lo abrió. Contenía un
anil o de diamantes, uno de esos que toda mujer sabía que eran
símbolo de amor eterno.


–Cristophe, es una preciosidad... yo no te he comprado nada.


–El mejor regalo que me puedes hacer es volver a mi cama –
murmuró Cristophe.


La intensidad de la mirada que acompañó a su comentario era
tal que Erin salió del coche a duras penas, pues le temblaban las
rodil as, intentando mantener la sonrisa.


Erin se dijo que era cierto que la deseaba, realmente la deseaba,
y eso era bueno, era sano que un matrimonio tuviera sexo aunque
fuera un matrimonio de conveniencia.


Admiró los dos anil os que lucía ahora en el dedo y se dijo que
pasar toda la eternidad junto a Cristophe sería como vivir en el
paraíso. No se podía creer que, por fin, fuera suyo. Se quedó
mirándolo mientras recibía a los dos mel izos, que corrían hacia él
para que los tomara en brazos. Cuando lo hizo, Lorcan y Nuala se
rieron a carcajadas.


–Qué bien se entiende con el os –comentó su madre–. Supongo
que estaréis pensando en tener más hijos.


–Ahora mismo, no –contestó Erin con franqueza–. Creo que lo
que tenemos que hacer ahora es acostumbrarnos a estar casados.


–Cristophe está más feliz y más relajado que nunca. Hacía años
que no lo veía así –comentó Vasos–. Os hacéis bien el uno al otro.

Ojalá mi mujer no se hubiera metido por medio y no os hubiera
separado cuando tendríais que haber permanecido juntos.


–Eso es agua pasada –le aseguró Erin.


–Cristophe me dijo el otro día que no os ibais a ir de luna de miel
mientras mi empresa estuviera mal, pero no te preocupes porque lo
hice entrar en razón –le informó su suegro–. Por supuesto que os vais
a ir de luna de miel.


Erin tragó saliva incómoda porque sabía el esfuerzo que
Cristophe había hecho para apoyar la empresa de su padre, que había
caído víctima de la fatal crisis económica de Grecia, pero también
sabía que Vasos era cabezota e independiente.


–Está muy preocupado por ti –comentó.


–Ya se le pasará –contestó Vasos.


–No, no creo. Si tu empresa quiebra, sentirá que el fracaso ha
sido suyo –le aseguró Erin bajando la voz–. ¿Por qué no dejas que te
ayude?


–Jamás aceptaré su dinero.


–Sois familia.


–Cuando me hice cargo de él siendo un niño, sabía que era
multimil onario y juré que jamás me aprovecharía de el o.


–Los tiempos cambian. Para empezar, ahora ya no es un niño,
sino un adulto. Te adora. ¿No te parece egoísta por tu parte obligarlo a
quedarse al margen, a no hacer nada y a ver cómo vas a la
bancarrota? Eso lo va a destrozar.


Vasos frunció el ceño.


–Por favor, no te ofendas –le rogó Erin–. Yo lo único que quiero
es que sepas cómo se siente Cristophe porque no le permites que te
ayude cuando estás en apuros. Si fuera al revés, ¿verdad que harías
todo lo que estuviera en su mano para ayudarlo?


–Voy a considerar tu punto de vista –anunció Vasos tras
quedarse un largo minuto en silencio–. No tienes pelos en la lengua y
entiendes muy bien a Cristophe.


–Eso espero –sonrió Erin yendo a saludar al resto de invitados.


Esperaba no haber dicho demasiado porque, seguramente,
Cristophe se enfadaría al enterarse, pero le había salido del alma
hacerlo para ayudarlos a ambos.


Al caer la tarde, Cristophe le dijo que se iban.


–¿Adónde? –quiso saber Erin.


–Es una sorpresa.


–Pero si no tengo hechas las maletas...


–No hace falta. He encargado ropa nueva para ti y ya la tienes
esperándote en el sitio al que vamos. En cuanto a los niños, no te
preocupes. Ya he hablado con tu madre y se va a quedar hasta que
nosotros volvamos. Vámonos...


–¿Ahora mismo? –se sorprendió Erin–. Me tendría que cambiar
de ropa...


–No –objetó Cristophe–. Ese vestido te lo quiero quitar yo –
confesó mirándola de manera inequívoca.


Volaron al aeropuerto en su helicóptero y, tras presentar sus
pasaportes, embarcaron en su avión privado. Erin, que se había
despertado al alba, no podía parar de bostezar y, con el arrul o del
ruido de los motores, se quedó dormida. Cuando se despertó, se
apresuró a peinarse y a maquil arse un poco para estar bien antes de
aterrizar.


–Me has vuelto a traer a Italia –comentó sorprendida al
reconocer el aeropuerto–. ¿Por qué?


–Porque es donde volvimos a retomar nuestra relación aunque
aquel fin de semana no nos diéramos cuenta.


Una vez en el aeropuerto, los recogió una limusina para l evarlos
a la vil a. Mientras avanzaba hacia la puerta con sus sandalias de
tacón alto, Erin se dijo que Cristophe tenía razón. Además del deseo
físico que sentía por él, sus sentimientos habían renacido.


–Le he dicho al servicio que se tomara el fin de semana libre –
anunció Cristophe tomándola en brazos sin previo aviso y cruzando
con el a el umbral.


Fue un gesto romántico que Erin no se esperaba y que la hizo
sonreír y mirarlo con los ojos muy abiertos. Cuando sus miradas se
encontraron, sintió que el mundo se paraba y su corazón se aceleraba.

Una vez dentro, la dejó en el suelo y subieron juntos las escaleras,
agarrados de la mano, lo que hizo reír a Erin, pues no estaba
acostumbrada a aquel tipo de gestos por parte de Cristophe, que
normalmente era más frío.


Al l egar a la puerta de su habitación, Erin se paró en seco, pues
estaba transformada, l ena de flores blancas y cientos de velitas.


El espectáculo era conmovedor.


–Madre mía –murmuró completamente sorprendida–. ¿Todo
esto lo has organizado tú?


–Quería que fuera perfecto para ti.


Erin sonrió impresionada, entró y se quitó las sandalias con
visible alivio, pues ya no soportaba más los tacones.


–Uy, qué bajita te has quedado –bromeó Cristophe abriendo una
botel a de champán, sirviendo dos copas y entregándole una a Erin.


–¿A Lisandra también le preparaste algo así? –preguntó Erin
probando el champán.


Cristophe frunció el ceño.


–¿Por qué no paras de preguntar por el a?


–¿Le preparaste algo así? ¿Sí o no?


–No –contestó Cristophe–. Nuestro matrimonio no era así. Creía
que te habrías dado cuenta ya de que me casé con el a para olvidarme
de ti –confesó haciendo una mueca con la boca–. Salí huyendo de
nuestra relación y cometí el error más grande de mi vida.


¿De verdad? Erin estaba encantada con lo que estaba oyendo.

Sobre todo, aquel o de que su primer matrimonio había sido un error.

Aquel o la compensaba por el dolor que se le había formado en el
pecho al saber que se había casado con otra a los pocos meses de
dejarla a el a.


Erin sintió la imperiosa necesidad de acercarse a él para
abrazarlo, pero, a la vez, una inmensa tristeza se lo impidió porque
tres años atrás, aunque la quería más de lo que el a creía, lo había
perdido sin haber tenido ninguna culpa.


–¿No estabas enamorado de tu mujer?


–Claro que no.


–Entonces, ¿por qué te casaste con el a?


–Tras haber perdido la fe en ti, no quería salir con nadie. Mi
familia quería que me casara y yo no podía dejar de pensar en ti, así
que el matrimonio con Lisandra fue una catástrofe –contestó Cristophe
encogiéndose de hombros–. Esta es nuestra noche de bodas y no
quiero hablar de nada ahora mismo.


«No podía dejar de pensar en ti».


Erin comprendió repentinamente algo: cuando su relación se
había roto, Cristophe había sufrido tanto como el a y se había casado
apresuradamente con la esperanza de que eso acabara con su
infelicidad.


Erin se quedó mirando de nuevo el anil o de diamantes y las
flores y las velas, todo aquel o que Cristophe había preparado para
el a, y sintió que el corazón le desbordaba de cariño y de perdón.


Cristophe estaba haciendo cosas que no había hecho antes,
estaba intentando demostrarle que sentía algo por el a y era
comprensible que no le hiciera gracia que Erin se pusiera a hablar de
Lisandra en aquel os momentos.


–Te quiero –le dijo Cristophe con voz grave.


A continuación, le quitó la copa de champán de los dedos, la
dejó sobre la mesa y la tomó entre sus brazos. Erin vio que le bril aban
los ojos.


–Estaba enamorado de ti cuando rompí nuestra relación, pero
entonces no lo sabía. Desde entonces, no he podido dejar de pensar
en ti. Cuando te vi en una fotografía con Sam y el resto del equipo, lo
único que pensé fue en volver a verte. Me mentí a mí mismo. Me dije
que era solo sexo y que lo que quería era poder olvidarme de ti, pero
en realidad seguía enamorado de ti. Cuando te traje aquí aquel fin de
semana y me levanté a tu lado a la mañana siguiente, supe que no
quería volver a separarme de ti.


Erin sintió que los ojos se le l enaban de lágrimas y sintió que
cualquier rastro de resentimiento por aquel fin de semana se
desvanecía ya que se habían encontrado el uno al otro en aquel a
casa, habían vuelto a establecer la conexión que habían forjado años
atrás.


Saber que Cristophe la quería significaba tanto para el a que
apenas pudo contener el repentino brote de felicidad que la invadió.


–Cuánto tiempo hemos perdido –suspiró.


–Todavía somos jóvenes y podemos recuperar el tiempo
perdido. Además, puede que al estar separados hayamos aprendido
algo que necesitábamos aprender –contestó Cristophe–. Quiero que
sepas que, si hubiéramos seguido juntos entonces, me habría
terminado casando contigo. Lo que pasa es que entonces no tenía
prisa.


–Y ahora, probablemente, habrás sentido que no tenías otra
opción –comentó Erin.


Cristophe le dio la vuelta para bajarle la cremal era del vestido.


–No, he pensado muy bien lo que he hecho. No tendría por qué
haberme casado contigo para formar parte de la vida de los niños y,
por supuesto, podríais haber contado con mi ayuda económica. No, te
he pedido que te cases conmigo porque quiero tenerte en mi vida
todos los días.


Erin sonrió abiertamente y lo miró radiante mientras se giraba de
nuevo hacia él para quitarle la chaqueta.


–¡Y yo creyendo que te habías casado conmigo porque era lo
más conveniente!


Cristophe le acarició la mejil a.


–Ya sé que fue una manera rara de pedírtelo, quizás tendría que
haber esperado a otro momento, pero no podía más. No quería volver
a perderte, necesitaba saber que serías mía para siempre, pethi mou.


–Me gusta cómo suena eso de para siempre –contestó Erin
saboreando las palabras.


A continuación, dejó caer su vestido de novia al suelo y se quedó
de pie ante Cristophe con su pícaro conjunto de ropa interior en seda y
encaje.


–Me gusta lo que veo, pero me vas a gustar más sin nada –
comentó Cristophe–. Después de una semana entera de celibato, no
puedo más.


–¿De verdad? –rio Erin enarcando las cejas.


Cristophe se rio también, la tomó en brazos y la dejó sobre la
cama.


–Estás preciosa y tenías razón, tu madre ha estado más a gusto
viendo que dormíamos en habitaciones separadas.


–Quería que esta noche fuera especial –murmuró Erin
acariciándole el brazo.


Cristophe se sentó en el borde de la cama y se quitó la camisa,
dejando al descubierto su torso fuerte y bronceado. Erin lo acarició,
disfrutando de su solidez y del latido de su corazón.


–Uy, casi se me olvida, yo también te quiero –le dijo.


–Como castigo por haberte olvidado, a partir de ahora me lo
tienes que decir diez veces al día –contestó Cristophe inclinándose
sobre el a para besarla con pasión–. Creía que ibas a tardar mucho
más tiempo en perdonarme por no haber estado a tu lado cuando más
me necesitabas... y, sobre todo, por haberme casado con otra mujer.


Erin sonrió.


–No, ahora sé que tú también lo has pasado mal. Lo que no
entendía era por qué, de repente, estabas haciendo cosas románticas
que antes no hacías. ¿Te acuerdas de por qué discutimos por primera
vez?


–Porque se me olvidó el día de San Valentín. En realidad, sabía
perfectamente qué día era, pero nunca me gustó eso de los regalitos
cursis porque creía que daban falsas esperanzas.


–¿Creías que una tarjetita de felicitación por el día de San
Valentín hacía albergar falsas esperanzas? –se burló Erin.


Cristophe hizo una mueca.


–Entonces, sí –reconoció–. También creía que había que
esperar para presentarle a tu familia a la chica con la que estás
saliendo y yo no sabía si lo nuestro era serio porque solo estuvimos
juntos once meses y veintitrés días...


Erin lo miró con los ojos muy abiertos.


–¿Tienes contado cuánto tiempo exactamente estuvimos juntos?


–Siempre se me dieron bien las matemáticas –contestó
Cristophe.


Erin estaba impresionada. Miró a su alrededor y sonrió
encantada ante lo que vio. ¡Cristophe jamás volvería a ignorar el día
de San Valentín! Lo miró y se quedó encandilada en sus rasgos, tan
bel os, y en la ternura de su mirada.


–¡Cuánto te he echado de menos! –le aseguró él–. Había
momentos en los que algo me recordaba a ti y, de repente, las
imágenes invadían mi cabeza, estabas por todas partes y, luego,
recordaba lo que creía que me habías hecho y me enfadaba por volver
a pil arme pensando en ti.


Erin se irguió y lo besó.


–Eso ya es agua pasada. Ahora, tenemos algo mejor y más
fuerte, algo que va a durar...


–Para siempre –le aseguró Cristophe con determinación.


Erin dejó caer los párpados mientras Cristophe la besaba con
pasión. Al instante, sintió que un agradable calor se extendía por todo
su cuerpo y se entregó al deseo y a la felicidad si ningún miedo.



Dos años después, Erin se encargó de organizar la inauguración
del primer hotel con spa de Cristophe en Thesos. Se trataba de un
complejo construido en una playa desierta rodeada de pinares en el
que se estaba en contacto directo con la naturaleza y no faltaba
ningún tipo de lujo.


Antes de abrirse, ya era el lugar de moda para viajeros
entendidos y estaba al completo para los siguientes seis meses.


Cristophe estaba de pie junto a Vasos y a Appol onia. Su
relación había cambiado mucho. El tiempo había suavizado los malos
recuerdos y Erin ya no sentía rencor por la madre adoptiva de
Cristophe. Los nervios de Appol onia iban mucho mejor, estaba mucho
más serena y se había quitado un peso de encima al confesar que su
gran miedo había sido que Cristophe se enterara de lo que había
hecho y jamás la perdonara. En cuanto el secreto hubo quedado a la
luz, tuvo que lidiar con su culpa y tuvo que ir construyendo una
relación normal con Erin y con los niños, lo que le había l evado cierto
tiempo pero había conseguido.


Vasos había terminado aceptando que Cristophe le prestara
dinero para salvar su empresa, pero había insistido en darle la mitad
del accionariado, un acuerdo que había dejado a ambos con el orgul o
y los principios intactos.


Cristophe le había agradecido sinceramente a Erin que
interviniera en aquel asunto, pues había conseguido que su padre
adoptivo no se mostrara tan intransigente.


Durante el primer año de matrimonio, Erin había pasado mucho
tiempo visitando los hoteles de su marido, viajando mucho. Jenny y los
mel izos solían acompañarla y su madre solía ir mucho por la isla.

Durante el segundo año, había comenzado a supervisar los toques
finales para el nuevo spa, que estaba dando muchos puestos de
trabajo a la gente del lugar y que había dado el pistoletazo de salida
para que otras personas se animaran y abrieran comercios y negocios
dedicados al turismo en el pueblo.


Preciosa con su vestido de gala plateado, posó para los
fotógrafos y saludó a Sam y a su antigua secretaria, Janice, que le
hacían un gesto con la mano desde el otro lado de la sala. Hacía poco
tiempo que se habían prometido y estaban a punto de empezar un
crucero alrededor del mundo. Erin los saludó con afecto mientras se
preguntaba cómo podía haber estado tan ciega como para no darse
cuenta del afecto que Janice siempre había sentido por su jefe.

Cuando Sam se había jubilado, se había dado cuenta de que la
echaba mucho de menos. Una noche, la había invitado a cenar y
aquel o había desembocado en su segundo matrimonio.


–Está usted impresionante, señora Donakis –le dijo una voz
sensual al oído mientras una mano posesiva se posaba en su cadera.


Erin se dio la vuelta.


–Cristophe, ¿cuándo has vuelto?


–Hará una media hora. Me he dado una ducha rápida y me he
cambiado de ropa a toda velocidad –contestó Cristophe–. Qué paliza,
menos mal que no tengo que volver a salir de viaje hasta dentro de
mes y medio.


Erin paseó su mirada por su marido, tan guapo como siempre.

Estaba espectacular con su esmoquin aquel a noche. La fotógrafa lo
estaba mirando como si se lo fuera a comer vivo, algo a lo que Erin ya
estaba acostumbrada.


En aquel momento, apareció Jenny con Lorcan y con Nuala. La
pequeña estaba adorable con su vestido de fiesta y se puso delante
de su padre para enseñárselo, dio un par de vueltas y agarró la faldita
como para hacer una reverencia.


Lorcan se sacó las manos de los bolsil os, tal y como le pidió su
padre, y corrió a ver si se podía subir a una palmera enorme que había
en el centro del jardín.


–¡Lorcan! –gritó Cristophe corriendo hacia él, tomándolo en
brazos y volviéndolo a poner en el suelo.


–Lorcan no para –comentó su hermana en tono de superioridad
mientras ponía los ojos en blanco.


La madre de Erin les abrió los brazos y los niños corrieron hacia
el a, pidiéndole que los l evara a la playa.


–A ver cómo nos sale el tercero –comentó Cristophe deslizando
la mirada hacia la tripa de su esposa.


–Una mezcla de los dos, ya sabes, habrá cosas buenas y cosas
malas.


–Cuánto me apetece verle la cara –confesó Cristophe.


Erin sintió que la ternura la invadía y no pudo evitar abrazarlo
aunque estuvieran en público. Al principio, se había preguntado cómo
iban a encajar otro hijo en las vidas tan ocupadas que l evaban, pero
luego se había dado cuenta de que Cristophe se había perdido la
experiencia de tener a un bebé en casa, pues no lo había podido vivir
con los mel izos, y se había alegrado de haberse quedado
embarazada antes de lo previsto.


Tener a su hombre junto a el a, preguntando e interesándose por
cómo iba el embarazo también era una experiencia nueva para el a.

Jamás olvidaría las lágrimas que había visto en los ojos de Cristophe
cuando les habían mostrado la primera ecografía del bebé.


La velada siguió su curso y Cristophe y Erin aprovecharon para
charlar con gente influyente y socios de negocios. En un momento
dado, Jenny acostó a los niños. Cristophe estuvo pendiente de toda la
noche de su mujer, de su sonrisa y de sus palabras, y se alegró
cuando, por fin, pudieron abandonar el os también la fiesta.


–No puedo soportar estar separado de ti –le confesó sacándola
en brazos del coche.


–Pero si estamos juntos mucho más tiempo que antes –contestó
Erin.


–Desde que he descubierto que puedo hacer buena parte del
trabajo desde casa, así es –respondió Cristophe tomándola en brazos
e insistiendo en l evarla así hasta el dormitorio–. Sé que esos tacones
te están matando, latria mou.


Erin se quitó los zapatos cuando Cristophe la dejó en el suelo.


–Pero son una preciosidad, ¿verdad? –contestó riéndose.


–No necesitas sufrir para estar guapa –le dijo Cristophe
tomándole el rostro entre las manos.


–Eso lo dices porque tú tienes las cejas perfectas de nacimiento,
por ejemplo –protestó Erin–. No es justo.


–Te querría igual aunque no te las depilaras –le aseguró
Cristophe.


–Eso habría que verlo –se rio Erin.


–Lo que estoy intentando decirte es que estoy loco por ti –
suspiró Cristophe mirándola con intensidad–. Eres el desafío de mi
vida.


–Pues no tienes por qué tomarme así porque yo también te
quiero, con cejas sin depilar y todo –lo informó su esposa mirándolo
con amor.


Cristophe se acercó a el a y la besó con ternura y Erin sintió que
la cabeza le daba vueltas y que las rodil as le temblaban.


Amar a Cristophe y sentirse amada por él era como sentir una
marea de felicidad, aceptación y pura dicha.



