Pasos para Compilar el compilador
1.- bison bison.y -d
2.- flex flex.l 
3.- gcc *.c -c
4.- gcc *.o -lfl -o compilador

Los programas de prueba para el compilador estan en la carpeta Programas y tienen extención .escom.
para compilar un programa se pasa como argumento el archivo con extencion .escom.

Ejemplo:

./compilador Programas/sumas.escom.

El compilador te genera un archivo con extención .scm  el cual contiene código ensamblador de la maquina virtual
que se hizo.

Para correr el código ensamblador se debe de pasar el archivo con extención .scm  como argumento a la maquina
virtual. 

Ejemplo:
./maquinaVirtual/simulador sumas.scm

Se va a iniciar la maquina virtual, se introduce el comando "go" para correr el programa
y "q" para salir de la maquina virtual.
